<html><body><h1>Chapter 191</h1>
<p class=""> 
<p class="">Les sourcils de Thomas André frémissaient légèrement.
<p class="">Si un Chasseur insignifiant lui avait dit cela, il aurait immédiatement mis cet idiot en pièces et en lambeaux.
<p class="">Après tout, le gouvernement des États-Unis ne pourrait pas le poursuivre, lui, un chasseur de rang nation, aussi facilement. C’était quelqu’un qui possédait des droits égaux à ceux d’un pays.
<p class="">En récompense d’avoir sauvé 300 millions de vies américaines de la pire calamité de l’histoire de l’humanité, Thomas Andre avait le pouvoir absolu. Ce pouvoir lui permettait de faire ce qu’il voulait.
<p class="">Cependant, même si c’était le cas, il ne pouvait pas agir immédiatement. Parce que son adversaire, cette fois, n’était autre que « Seong Jinwoo ».
<p class="">Thomas André ne pouvait pas se mettre complètement en colère et ses mains bougèrent en un clin d’œil. Mais il réussit à se ressaisir. Il regarda Hwang et serra les dents.
<p class="talk">‘Et je lui ai dit de ne pas provoquer cet homme…’
<p class="">Comme prévu, Seong Jinwoo n’était pas un adversaire facile à affronter. Le voir personnellement confirmait ce fait. Si Thomas Andre devait décrire ce sentiment avec des mots, c’était comme s’il essayait d’entrer dans un bourbier.
<p class="">Une sombre et inquiétante énergie magique s’échappait de tout le corps de Seong Jinwoo, et Thomas Andre avait l’impression de ne pas pouvoir s’échapper une fois qu’il aurait fait un faux pas.
<p class="">Malheureusement, même lui ne pouvait plus reculer maintenant. Un as de la chasse de la Guilde Scavenger était actuellement malmené par cet homme, et surtout, sa fierté en tant que Chasseur de rang nation était également en jeu.
<p class="">Avec son expression vicieusement froissée, Thomas André lança une question.
<p class="talk">« …Vous, par hasard, ne savez pas qui je suis ? »
<p class="">Jinwoo répondit sèchement.
<p class="talk">« Peu importe qui vous êtes. »
<p class="">Ce fut alors – Hwang reprit en quelque sorte conscience et cria après avoir découvert Thomas André.
<p class="talk">« Maître ! Tuez ce fils de pute ! Dépêchez-vous ! »
<p class="">Boom !
<p class="">Le poing de Jinwoo frappa Hwang, provoquant chez lui un black-out et le faisant boiter à nouveau. Pendant ce temps, des veines se gonflèrent sur le front de Thomas Andre.
<p class="talk">« Vous osez…  »
<p class="talk">« …Vous savez qui je suis, et pourtant vous osez faire quelque chose comme ça en ma présence ?
<p class="">Avant, son expression était déjà froissée en quelque chose de disgracieux, mais maintenant, elle était encore plus déformée et ressemblait à un visage de diable.
<p class="">Par expérience personnelle, son corps savait comment traiter un adversaire qui ne voulait pas se soumettre.
<p class="talk">‘Sale Blanc, un Blanc de basse classe.’
<p class="">Thomas Andre avait grandi dans une famille d’immigrants pauvres.
<p class="">L’école située dans le ghetto le plus pauvre rempli de jeunes Africains se révélait être un lieu hostile pour un jeune blanc solitaire qui ne connaissait personne et n’avait ni amis ni connaissances.
<p class="">Partout, il était rempli d’ennemis. Les combats éclataient dès qu’on le voyait. Et souvent, ses adversaires portaient aussi des armes dangereuses. Les moments où il devait se battre contre plusieurs ennemis étaient également fréquents.
<p class="">Cependant, le ciel avait jugé bon d’accorder un certain cadeau qui ne pouvait être décrit que comme sans précédent à ce jeune blanc qui ne semblait rien posséder.
<p class="">Le talent écrasant pour la puissance physique – la puissance qui lui permettait de piétiner les autres !
<p class="">Paradoxalement, l’environnement du garçon était devenu un terrain de jeu parfait pour lui permettre de confirmer ses propres talents. A travers des combats sans fin et continus, le garçon put confirmer le talent céleste qu’il possédait.
<p class="">Il avait clairement vu comment ses pouvoirs pouvaient changer tous ceux qui avaient des sentiments hostiles à son égard. Et ainsi, il régna comme un roi.
<p class="">Le pouvoir – le pouvoir autoritaire, le pouvoir financier et le pouvoir physique. Il avait appris très tôt que les nombreux types de pouvoir existant dans ce monde pouvaient transformer un homme en roi ou en esclave.
<p class="">Et lorsqu’un type de « pouvoir » complètement différent se manifesta dans ce monde, il saisit l’opportunité et s’éleva au statut de véritable roi.
<p class="">Si un adversaire n’était pas disposé à écouter, alors il utilisait le pouvoir pour le faire se soumettre. Quelqu’un qui lui barrait la route serait détruit sans pitié.
<p class="">Et il faisait en sorte que tous ceux qui le regardaient se mettent à genoux, vaincus. Le pouvoir physique était la vérité !
<p class="">Thomas André restait fidèle à ce qu’il savait, à ce qu’il connaissait.
<p class="">Le temps semblait se figer. Thomas André, maintenant plein de malice et d’un désir destructeur, se précipita en avant. La distance entre les deux hommes disparut en un instant.
<p class="">Ses yeux rencontrèrent ceux de Jinwoo, en se rapprochant suffisamment pour que leurs nez se touchent.
<p class="talk">‘Blâmez votre propre ignorance !’
<p class="">Thomas André tendit la main. Il avait l’intention de saisir la tête de Jinwoo.
<p class="">Son incompréhensible pouvoir de capture était l’un de ses nombreux talents cachés. Même si son adversaire se trouvait être un Chasseur de haut niveau, il lui briserait facilement le crâne.
<p class="">Maintenant que l’imbécile était dans son champ d’attaque, la victoire était sienne. Les coins des lèvres de Thomas André se retroussèrent.
<p class="">Dommage, cependant…
<p class="talk">‘Qu…?!’
<p class="">A ce moment-là, il y eut un flash de lumière devant ses yeux.
<hr class=""/><p class="">Heureusement, les Chasseurs de la Guilde Scavenger arrivèrent sur les lieux. Et ils étaient tous témoins de quelque chose de particulier. Ils voyaient « quelque chose » se fracasser à une vitesse alarmante contre un mur de l’usine désaffectée.
<p class="">Boooom- !!
<p class="">Ce « quelque chose » détruisit le mur et s’écrasa sur le sol. Et même là, il continua à glisser pendant très, très longtemps.
<p class="">Chuwuuuuuk…
<p class="">Et quand ce « quelque chose » cessa enfin de glisser sous leurs yeux, les Chasseurs reconnurent son identité et ne purent cacher leur extrême stupéfaction face à cette situation. Personne ne pouvait dire qui avait crié le premier.
<p class="talk">« Thomas André ?! »
<p class="talk">« Maître, vous allez bien ?! »
<p class="">Qui pourrait bien faire chuter le Goliath comme ça ?
<p class="">Ils ne pouvaient tout simplement pas le croire.
<p class="">La force de l’impact était si grande que de la vapeur chaude s’élevait encore de tout le corps de Thomas André.
<p class="">Mais là encore, la peau d’une personne normale aurait été déchirée en lambeaux en glissant sur le sol comme ça. Non, avant cela, son corps se serait plutôt brisé en plusieurs morceaux après avoir heurté le mur.
<p class="">Cependant, Thomas André allait parfaitement bien. Devrait-on dire, comme il sied à un tanker qui avait réussi à survivre au Souffle de Kamish avec rien d’autre que son corps nu ?
<p class="">C’était juste que l’expression qu’il faisait en se levant n’était pas du tout parfaite. Son visage se durcit comme la surface d’un rocher lorsqu’il se leva. Il jeta alors un coup d’œil à ses Chasseurs.
<p class="">Même s’ils étaient du même côté, ces Chasseurs pâlirent instantanément après avoir été soumis au regard meurtrier d’un Chasseur de rang nation.
<p class="talk">“…..”
<p class="">Sans rien dire d’autre, Thomas André retourna dans l’usine désaffectée d’où il s’était envolé. Une quantité étourdissante d’intentions meurtrières émanait de tout son corps.
<p class="">Marche, marche.
<p class="">Le vice-maître, étourdi par ce spectacle, reprit rapidement ses esprits et exhorta les Chasseurs de la Guilde.
<p class="talk">« Que faites-vous tous ? Dépêchez-vous, maintenant ! »
<p class="">Une centaine de Chasseurs de haut rang se précipitèrent tous en même temps dans l’usine abandonnée.
<hr class=""/><p class="">Après avoir soufflé Thomas André, Jinwoo serra le poing plus fort.
<p class="">Une seconde plus tard, la vie de Yu Jin-Ho aurait été en grave danger. Il avait l’impression que son sang allait bouillir quand il avait vu Hwang claquer la tête du gamin sur le sol à travers les yeux du soldat Haut Orque.
<p class="">Mais, cet homme voulait quoi maintenant ?
<p class="">Il prétendrait que rien de tout cela n’était arrivé si Hwang était libéré ? Quelle suggestion stupide.
<p class="">Jinwoo s’était poussé jusqu’à la limite absolue et continuait à grandir de plus en plus pour ne pas se faire malmener par des êtres puissants. Donc, une demande aussi stupide ne valait même pas la peine qu’il y réfléchisse.
<p class="">Mais alors, la réponse de Thomas André fut une attaque à outrance avec l’intention de tuer.
<p class="">Cette bataille était loin d’être terminée.
<p class="">Thomas André avait peut-être été projeté au loin, mais il était revenu avec une intention de tuer encore plus forte qu’auparavant. Jinwoo jeta le Hwang, encore inconscient, dans un coin de l’usine. Puis, il invoqua Kaisel et Ygrit.
<p class="">Shururuk…
<p class="">Un dragon noir du ciel et un chevalier noir se révélèrent. Jinwoo souleva avec précaution Yu Jin-Ho et remit le gamin à Ygrit.
<p class="talk">« Emmenez Jin-Ho à l’hôpital le plus proche. Assurez-vous qu’il reçoive le traitement nécessaire. Compris ? »
<p class="">Ygrit s’inclina pour montrer sa compréhension et sauta sur le dos de Kaisel pour sortir de l’usine.
<p class="">Kii-ahk !
<p class="">Thomas André se fichait du dragon du ciel qui s’échappait. Non, son regard était fermement fixé sur Jinwoo et Jinwoo seule. De même, le regard de Jinwoo était redirigé vers l’Américain.
<p class="">Et il put voir l’expression froissée de Thomas Andre et des Chasseurs de haut rang se précipitant à l’intérieur au-delà de ses épaules. Ils étaient une centaine.
<p class="">Il semblerait que ce type avait mobilisé et amené avec lui toutes les élites de la Guilde Scavenger, souvent considérée comme la meilleure du monde.
<p class="">Le truc était, cependant…
<p class="talk">‘…Si tu veux comparer le nombre de soldats, alors moi aussi j’en ai plus qu’assez.’
<p class="">Jinwoo invoqua immédiatement ses soldats de l’ombre qui se cachaient dans son ombre et attendaient ses ordres. L’obscurité se répandit lentement sous ses pieds, et un par un, les soldats de l’ombre se levèrent du sol.
<p class="">Thomas André s’arrêta de marcher après avoir découvert tous ces soldats. Ils étaient près de mille. L’usine abandonnée fut complètement remplie en un instant, mais même alors, les colonnes de soldats s’étendaient bien au-delà, jusqu’à l’arrière également.
<p class="">Thomas André rétrécit les yeux.
<p class="talk">‘Ce n’est pas seulement le nombre incroyable de soldats, non plus.’
<p class="">Il avait même repéré plusieurs créatures invoquées qui se trouvaient facilement au même niveau que les Chasseurs de rang S. Comme le chevalier tenant un énorme bouclier, ou le Mage portant une robe noire, et même les Géants occupant la ligne de fond, aussi.
<p class="">Leur énergie magique émise n’échappa pas aux Chasseurs de haut rang.
<p class="">En effet, il s’agissait vraiment d’excellentes créatures invoquées contre lesquelles même l’ensemble de la Guilde Scavenger qui participait ne pouvait garantir une victoire.
<p class="">Frisson, frisson…
<p class="">En voyant les invocations de Seong Jinwoo, qui brisaient le bon sens, Thomas Andre sentit ce puissant frisson se répandre dans tout son corps. En même temps, il se sentait vraiment heureux.
<p class="talk">‘C’est vrai.’
<p class="">Ne pourrait-il pas vraiment apprécier le combat maintenant que le niveau de son adversaire était aussi élevé ?
<p class="">Un sourire se dessinait sur le visage de Thomas André qui se léchait les lèvres. Cet imbécile de Hwang n’avait plus d’importance dans ce combat.
<p class="">Il n’y avait qu’une seule façon de restaurer sa fierté endommagée. Et ce serait de…
<p class="talk">‘…Tuer ce bâtard impudent…’
<p class="">Mais, avant cela, Thomas André fit sa dernière offre de miséricorde.
<p class="talk">« Si vous admettez vos erreurs et abandonnez, je promets d’épargner votre vie. »
<p class="">Au lieu d’une réponse verbale, Jinwoo lui fit simplement un doigt d’honneur.
<p class="talk">“…..”
<p class="">D’épaisses veines se gonflèrent sur tout le front de Thomas André.
<p class="talk">« Espèce d’enfoiré, jusqu’à la fin… »
<p class="">Riiip !
<p class="">Thomas André déchira sa chemise – une chemise faite de matériaux de première qualité extraits des monstres fut déchirée en morceaux comme une feuille de papier bon marché.
<p class="">Et puis…
<p class="">Wududuk- !
<p class="">Wuduk !
<p class="">Les muscles de tout son torse se gonflèrent et se durcirent comme une armure recouvrant tout son corps. Une énergie magique si vaste qu’elle donnait la chair de poule aux gens des alentours, s’échappant de sous ses pieds. Elle était si vaste et si puissante, qu’on aurait dit que de la vapeur dorée s’élevait lentement de ses épaules.
<p class="">Le plus grand Tanker du monde avait une fois de plus libéré toute sa puissance.
<p class="">Jinwoo observait sans mot dire la transformation de Thomas André avant de libérer également sa propre énergie magique.
<p class="">Shuwahaahk- !!
<p class="">L’énergie magique émise par deux monstres occupant des royaumes totalement différents obligea les Chasseurs élites environnants à retenir leur souffle.
<p class="">Heok !
<p class="talk">‘Je me demandais qui avait bien pu faire tomber le Goliath, mais maintenant…’
<p class="">Leurs regards étaient dirigés vers un seul endroit – vers Seong Jinwoo.
<p class="">Cet exploit semblait plausible si c’était Seong Jinwoo, qui avait réussi à abattre tous ces monstres géants au Japon.
<p class="">Les Chasseurs de la Guilde Scavenger avalèrent nerveusement leur salive en fixant Jinwoo.
<p class="">Mais contrairement à eux et à leur état de tension accru, Jinwoo était complètement calme et serein. Il estimait que c’était l’occasion idéale de tester sa croissance jusqu’à présent. Il se trouvait maintenant face à un adversaire qu’il pouvait absolument affronter.
<p class="">Soudain, Jinwoo se rappela ce que Kamish le Dragon lui avait dit.
<p class="talk">‘Il y a quatre personnes qui empruntent les pouvoirs des Dirigeants, pas vrai ?’
<p class="">Se pourrait-il que ces quatre personnes figuraient parmi les cinq survivants du raid de Kamish – les quatre Chasseurs de rang nation ?
<p class="">Si c’était vrai, alors les chances que Thomas André soit un humain empruntant les pouvoirs des Dirigeants étaient très élevées.
<p class="">Jinwoo fit le premier pas.
<p class="talk">« Avancez. »
<p class="">Presque immédiatement après que leur Souverain ait donné cet ordre, les soldats de l’ombre se précipitèrent en avant avec une vigueur plutôt effrayante.
<p class="">Thomas André cria également très fort.
<p class="talk">« Ils arrivent ! »
<p class="">Un homme contre une guilde ; près de mille « invocations » et près de cent Chasseurs élites s’affrontèrent violemment ce jour-là.
<p class="">Boom !
<p class="">Thomas Andre souffla Iron en se tenant à l’avant du groupe et chercha rapidement où se trouvait Jinwoo alors qu’un éclat lumineux lui sortait des yeux.
<p class="">Il remarqua que quelqu’un se précipitait vers lui à une vitesse incroyable.
<p class="">Là-bas !
<p class="">Thomas Andre se retourna, mais Jinwoo était plus rapide. Ce dernier se glissa en un instant dans la défense du premier et le poignarda à la taille avec « l’épée courte du Roi Démon ».
<p class="">Malheureusement, la lame ne parvint pas à franchir la peau durcie de Thomas André.
<p class="talk">‘….!’
<p class="">Les yeux de Jinwoo s’agrandirent.
<p class="">Pow !
<p class="">L’Américain souffla son adversaire avec son coude alors qu’un sourire se formait sur son visage.
<p class="">C’était la vraie puissance du Chasseur de rang Nation. Jinwoo possédait peut-être un bon niveau de vitesse, mais il ne pouvait pas dépasser les défenses de Thomas Andre.
<p class="talk">‘Sens ma puissance et goûte au vrai désespoir !’
<p class="">Thomas André estimait que l’avantage était maintenant avec lui. Il ne stoppa pas ses attaques là et tendit la main.
<p class="">Wuuonng- !
<p class="">Quand il le fit, une puissante force de traction fut générée par sa main et ramena rapidement le Jinwoo qui s’était envolé.
<p class="">La « main invisible ».
<p class="">C’était la capacité de Thomas André qui avait réussi à traîner Kamish le Dragon des airs jusqu’au sol.
<p class="">Jinwoo fut ramenée plus près de Thomas André à une vitesse effrayante, mais ses yeux s’ouvrirent à nouveau.
<p class="talk">‘Autorité du Souverain !’
<p class="">Koo-woong !
<p class="">Les épaules de Thomas André frémissaient sous l’effet de la force invisible qui s’abattait d’en haut.
<p class="talk">‘Quoi ?’
<p class="">Il était complètement abasourdi après avoir confirmé de tout son corps que son adversaire possédait également le pouvoir que seuls les Chasseurs de rang Nation possédaient.
<p class="">Jinwoo ne manqua pas cette ouverture ; son coup de poing frappa le visage de Thomas Andre pour la deuxième fois aujourd’hui.
<p class="">Ka-boom !
<p class="">Et pour la première fois depuis qu’il était devenu Chasseur, l’homme surnommé Goliath cracha du sang de sa bouche.
<p class="talk">« Keo-heok ! ! »
<hr class=""/><p class="">Le Bureau des chasseurs n’était pas non plus en train de se sucer les doigts. Des dizaines de véhicules appartenant au Bureau transportant des Chasseurs étaient en route vers la même destination que les membres de la Guilde Scavenger.
<p class="">Cependant, les deux voitures qui se trouvaient juste devant le groupe s’arrêtèrent soudainement non loin de leur destination.
<p class="">Le très anxieux Adam White, qui observait le paysage qui passait, fut pris au dépourvu par cet arrêt soudain.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui se passe ? »
<p class="">Le conducteur du véhicule regarda Adam White. Il était le seul Chasseur de rang S affilié au Bureau des Chasseurs.
<p class="talk">« Agent White. Je pense qu’il est temps que vous nous expliquiez ce qui se passe ici. »
<p class="talk">« Nous n’avons pas le temps de tout expliquer dans… »
<p class="">Adam White ne put finir sa phrase.
<p class="">Parce qu’il vit le teint du Chasseur de rang S pâlir assez rapidement à ce moment-là. C’était la première fois qu’il voyait une telle expression se former sur le visage d’un homme qui possédait un coeur d’acier, formé après avoir expérimenté toutes sortes de morts imminent dans sa vie.
<p class="">Se rendant compte que quelque chose d’assez grave s’était produit, Adam White posa rapidement la question.
<p class="talk">« Est-ce que… quelque chose s’est produit en amont ? »
<p class="">Le Chasseur de rang S répondit avec un visage figé.
<p class="talk">« Si nous continuons, nous devrons tous risquer notre vie. »
<p class=""> 
<p class=""> 
</body></html>
