<html>
<body>
<h1>Chapter 62</h1>

Les Soldats de l’Ombre se précipitèrent pour réduire l’écart !

Cependant, les mouvements féroces des ours de glace étaient beaucoup plus rapides que ceux des soldats de l’ombre.

Boom !

Crack !

Un seul coup de griffe d’ours écrasa un soldat de l’ombre. Si c’était un humain dans cette armure noire et non une ombre, ça aurait été un spectacle horrible.
<p class="talk">‘Hmm…’

Jinwoo fronça les sourcils.
<p class="talk">‘Comme je le pensais, c’était trop ?’

Qu’il s’agisse de force ou de taille, il semblait malheureusement que c’était trop pour les soldats de l’ombre d’affronter les ours de glace.

Mais soudain, quelque chose de surprenant se produisit.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est que ça ?’

Les yeux de Jinwoo étaient écarquillés.

Le corps du soldat de l’ombre qui avait été détruit par un ours de glace se transforma en fumée noire avant de toucher complètement le sol.

Shooooo-

La fumée noire se rassemblait à une certaine distance, puis se réforma dans sa forme originale.
<p class="talk">‘Oh putain !’

Le visage de Jinwoo s’illumina.

Morts-vivants.

Il avait oublié la vraie nature de ces ombres et cela lui était maintenant rappelé.

Réalisant que son attaque n’avait aucun effet, l’ours de glace paniqua et rugit.

Roooaaaaar !

Tandis que l’infanterie de l’Ombre occupait les ours de glace, les Mages de l’Ombre avaient terminé leur sort.

Flaaaaamme- !

Bang !

Kaboom !

Les boules de feu lâchées par les mages explosèrent ici et là. Pendant que l’infanterie de l’Ombre prise dans l’explosion se régénérait immédiatement, les ours de glace prirent feu et se débattaient violemment.
<p class="talk">« Kuwaaaaah ! »
« Kuwuuh ! »

L’infanterie de l’Ombre poursuivit ses attaques, se balançant et poignardant les ours en feu avec leurs épées.

taillade !

poignarde !

Au début, les ours de glace semblaient avoir l’avantage, mais ils étaient lentement repoussés par l’attaque combinée de l’infanterie et des mages.
<p class="talk">‘Whoa…’

Jinwoo regardait la bataille avec beaucoup d’intérêt.

La régénération rapide de l’infanterie.

La puissance de feu des mages.

La puissance des soldats de l’ombre dépassait ses attentes. Les ours de glace furent bientôt submergés et repoussés jusqu’aux grottes. On aurait dit que la bataille était finie.

ROOOOOAAAAR !

Avec un rugissement qui fit trembler les tympans, quelque chose de géant apparut d’une grotte.
<p class="talk">« C’est… »

Les yeux de Jinwoo s’élargirent. C’était un ours de glace, une tête plus haute que les autres et aussi beaucoup plus large.

ROAR !

D’un seul coup de griffe, de nombreux soldats de l’ombre furent emportés.

BOOM !

Craaaaaack !

Même leur vitesse de régénération rapide n’arrivait pas à suivre.

Crack !

Smash !
<p class="talk">« On dirait que l’alpha a fait son apparition… »

Bien sûr, il s’attendait à ce qu’une tanière d’ours ait un ours alpha. Mais la taille et la puissance de la chose dépassaient ses attentes.

ROOOOOAR !

L’ours de glace géant repoussa les soldats de l’Ombre et courut vers Jinwoo. Soudain, un message apparut,
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous n’avez plus de mana. Les Soldats de l’Ombre ne peuvent pas se régénérer.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous n’avez plus de mana. Les Soldats de l’Ombre ne peuvent pas se régénérer.</strong>
</div>

Quoi ?

Il vérifia son mana sous le choc. Comme le Système l’avait dit, son mana était à zéro.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>MP : 0 / 1,860</strong>
</div>

Son mana étant épuisé, les soldats de l' Ombre ne se régénéraient plus après avoir été détruits. Au lieu de cela, ils se transformèrent en ombres et retournèrent dans l’ombre de Jinwoo. Jinwoo réalisa que c’était son mana qui permettait aux soldats de se régénérer.
<p class="talk">‘Ce foutu mana…’

Il avait trouvé une autre raison d’élever sa stat d’intelligence. Jinwoo se gratta la tête. L’apparition de l’alpha avait complètement inversé le cours de la bataille. Cependant, Jinwoo avait toujours un atout dans sa manche.
<p class="talk">‘Si leur boss est sorti, je devrais envoyer le mien aussi.’

Les bras croisés, Jinwoo appela celui qui était digne d’être appelé le boss des Soldats de l’Ombre.
<p class="talk">« Ygritte ! »

Une seule ombre sortit de l’ombre de Jinwoo. De l’ombre s’éleva un chevalier portant un casque orné d’un plumage. Jinwoo leva le menton vers l’alpha. Ygritte inclina la tête devant Jinwoo puis s’élança vers l’ours de glace géant.

marche, marche, marche, marche !

Ygritte évita le coup de l’alpha et glissa entre les pattes de l’ours de glace. Alors qu’il était en mouvement, il sortit rapidement ses dagues et coupa les tendons des pattes de la bête.
<p class="talk">« Kuwwaaah ! »

Ce n’était que le début.

Dégainant sa longue épée, Ygritte évita habilement le torrent d’attaques de l’alpha tout en le découpant comme une sculpture.

Tendons, griffes, pattes, jambes. Petit à petit, la chair de l’alpha était coupée comme travaillée par un boucher.
<p class="talk">« Huh… »

Jinwoo regarda les mouvements fluides et artistiques de Ygritte avec une grande admiration.

La tête fut la dernière à être emportée.

Taillade !

La tête de l’ours de glace géant était proprement séparée de son corps. Avant de pouvoir toucher le sol, Ygritte la saisit dans les airs. Le chevalier s’approcha de Jinwoo puis s’agenouilla devant le Chasseur.

dépose

Ygritte plaça la tête de l’ours devant les pieds de Jinwoo, comme s’il offrait un trophée à son roi. Jinwoo fixa le chevalier et avala sa salive,
<p class="talk">‘S’il avait utilisé son épée dès le début, aurais-je pu le vaincre ?’

Les ours de glace restants étaient plongés dans le chaos après avoir perdu leur chef et furent rapidement mis en déroute par les soldats. La bataille était terminée. Les résultats satisfaisaient grandement Jinwoo.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Infanterie de l’ombre (Lv. 2)</strong>
<p class="strong"><strong>Infanterie de l’ombre (Lv. 3)</strong>
<p class="strong"><strong>Infanterie de l’ombre (Lv. 2)</strong>
<p class="strong"><strong>Mage de l’ombre (Lv. 2)</strong>
</div>

Les soldats étaient montés en niveau ici et là. Puisque les Soldats de l’Ombre étaient les compétences de Jinwoo, le Chasseur avait aussi gagné 3 niveaux. Et par-dessus tout,
<p class="talk">« Debout. »
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez réussi l’Extraction de l’Ombre.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez réussi l’Extraction de l’Ombre.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez réussi l’Extraction de l’Ombre.</strong>
</div>

Il s’était fait de nouveaux amis.

ROOOOAR- !

Y compris l’alpha, Jinwoo avait sélectionné plusieurs ours de glace. De leurs ombres s’éleva une grande masse noire.
<p class="talk">‘Je m’attendais à ce qu’un ours portant une armure…’

La réalité était un peu différente.

Les ‘Bêtes de l’Ombre’ qui étaient apparues présentaient un semblant d’ours, mais en même temps elles avaient une forme qui semblait passer du solide au gaz. Une vapeur noire s’échappait continuellement de leurs silhouettes.
<p class="talk">‘Les images manquent un peu, mais ce sont les ombres des ours de glace.’

Leur force et leur capacité de destruction. Il en aurait sûrement besoin. Tout à coup,

Roooar

Les oreilles de Jinwoo se levèrent à un cri qui retentit de loin. Ce n’était pas seulement un ou deux.
<p class="talk">‘On dirait qu’il y a plus de tanières dans la zone.’

Il était un peu tard. Il vérifiera demain.

Un sourire éclatant apparut sur le visage de Jinwoo.
<hr/>
<p class="talk">« Uwaaaaaak ! »
« Kuk ! »

Ses coéquipiers criaient à droite et à gauche. Les yeux de Kim Cheol étaient grands ouverts.
<p class="talk">‘Il n’y a pas moyen !’

Que lui, Kim Cheol, échouerait comme ça ! C’était quelqu’un qui allait devenir l’élite de White Tiger. Il avait même reçu une formation spéciale dans ce but. Et maintenant, il allait échouer ?! Le rang A ne pouvait pas l’accepter.

Leur groupe avait enduré le froid et la faim et s’était battu contre les yétis. Après ça, il y eut les géants de glace. Ils avaient perdu deux de leurs membres, mais ils avaient réussi à s’imposer contre eux aussi. Le raid semblait se dérouler en douceur.

Mais.

Mais !!!

Dès qu’ils avaient triomphé des géants de glace, les marcheurs blancs les prirent en embuscade de toutes parts, comme s’ils avaient attendu. Ces salauds avaient observé leur groupe, attendant que leur endurance touche le fond. Ce qui suivit fut un massacre. Les Chasseurs tombèrent l’un après l’autre en un instant.
<p class="talk">« L-leader ! »

Un Chasseur tombé tendit une main ensanglantée vers Kim Cheol. Kim Cheol recula. Un marcheur blanc apparut de nulle part et trancha la gorge du Chasseur au sol. Pendant que l’homme gargouillait et s’étouffait avec son propre sang, le marcheur blanc leva la tête vers Kim Cheol. Le rang A hurla :
<p class="talk">« U-uwaaaaah ! »

Il se retourna et courut dans la forêt. La forêt avait des ours de glace ? Ces ours n’étaient rien comparés aux yétis, aux géants de glace et aux marcheurs blancs. Kim Cheol courait de toutes ses forces. Regardant sa silhouette disparaître au loin, les marcheurs blancs levèrent leurs arcs et se mirent en joue. Mais avant qu’ils ne puissent tirer, un marcheur blanc leva la main et les arrêta. C’était un elfe de glace dont les cheveux descendaient jusqu’à la taille. Les autres marcheurs blancs baissèrent leurs arcs.
<p class="talk">‘…’

Les longs cheveux pointaient et gesticulaient pour suivre Kim Cheol. Un par un, les autres marcheurs blancs disparurent de la vue.
<hr/>

Kim Cheol sauta à travers un buisson.
<p class="talk">« halète, halète, halète. »

Ses poumons semblaient en feu. L’image des marcheurs blancs qui souriaient en massacrant ses coéquipiers était encore fraîche dans son esprit. L’homme baissa les yeux vers ses mains. Les mains gelées perdaient leur sens du toucher. Ses orteils avaient depuis longtemps perdu toute sensation. Il ne pouvait pas se battre correctement dans son état actuel.
<p class="talk">‘Ce foutu rhume… Non, si on n’avait pas crevé de faim ces derniers jours, on aurait gagné.’

Jusqu’au bout, Kim Cheol ne pouvait pas reconnaître son échec. Tout en murmurant à lui-même, Kim Cheol leva la tête.
<p class="talk">‘Bref, à quelle profondeur suis-je dans la forêt ?’

Il regardait autour de lui. L’odeur du sang lui piquait le nez. L’homme suivit l’odeur. C’était pas loin. Se déplaçant à travers les arbres, il trouva une clairière et n’en croyait pas ses yeux.
<p class="talk">‘Comment est-ce possible ?’

Devant les grottes se trouvaient plus de 20 cadavres d’ours de glace. Il s’était demandé pourquoi il n’avait pas croisé un seul ours !
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ça ? »

Il examina les cadavres. Tous les cadavres avaient des traces de coupure causées par quelque chose. Certains d’entre eux avaient aussi des traces de brûlures. Jinwoo et son groupe traversèrent la tête de Kim Cheol.
<p class="talk">« Ça ne peut pas être… ces salauds ont fait ça ? »

Non. Kim Cheol secoua la tête. Les blessures sur les cadavres des ours de glace avaient été faites avec une épée. A sa connaissance, le groupe de Jinwoo n’avait pas d’utilisateur d’épée.
<p class="talk">‘Les deux rangs E n’avaient même pas d’arme.’

Il n’y avait aucune chance qu’ils aient survécu ici. Il n’y avait alors qu’une seule autre conclusion,
<p class="talk">‘Les Marcheurs Blancs sont aussi ici !’

Son cœur sombra. Il pensait avoir réussi à s’éloigner de ces elfes. Dire qu’il avait erré jusqu’à un autre groupe. Avec une grande peur dans le cœur, Kim Cheol retenait son souffle et se retournait vers la direction d’où il venait.

Plus loin. Plus vite.

Il voulait sortir du territoire des marcheurs blancs.
<hr/>

En même temps.
<p class="talk">« Wuwaaaaaaang !

Un ours de glace tomba avec un hochet mortel. Les Soldats de l’Ombre envahirent son corps et s’assurèrent qu’il était mort.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>
<p class="talk">« Parfait. »

Jinwoo était dans une autre tanière. Cela faisait cinq jours qu’ils étaient entrés dans la Porte. Il avait fouillé trois tanières d’ours différentes depuis lors.
<p class="talk">‘On dirait que j’ai éliminé tous les ours de cette forêt.’

Grâce à cela, les niveaux de son armée et le sien avaient beaucoup augmenté. Au début, il fallait deux soldats pour retenir un ours de glace. Maintenant, un seul soldat était capable de gagner un contre un contre une bête. Jinwoo était satisfait. Au fur et à mesure que les capacités de ses soldats augmentaient, il commença à leur assigner des rôles différents. Sa limite actuelle était de 30 ombres. 28 seraient affectés au combat, tandis que 2 seraient affectés à la collecte des noyaux magiques et de la viande. Maintenant qu’il n’avait plus à lever le petit doigt pour se battre ou ramasser des drops, la vie était devenue incroyablement pratique pour le Chasseur.
<p class="talk">‘Je ne sens plus de bêtes magiques.’

Il semblerait qu’il ait nettoyé toute la forêt.

Alors.
<p class="talk">‘C’est l’heure pour le boss ?’

Il restait encore environ un mois, au pire plusieurs mois, jusqu’au Donjon Brisé. Il n’avait pas l’intention d’attendre que cela se produise.
<p class="talk">‘Je dois tuer cet elfe arrogant aussi.’

Une simple bête magique qui se moquait d’un Chasseur. Son sourire arrogant contrariait encore Jinwoo.
<hr/>

Le nez de Kim Cheol détecta l’odeur de cuisson de la viande quelque part.

sniff sniff

Le sens de l’odorat de l’homme était devenu sensible en raison de sa faim. Après être entré dans la Porte, il n’avait mangé qu’un seul lapin ces derniers jours. Il avait l’eau à la bouche à l’odeur de la nourriture.

gulp

Les marcheurs blancs mangeaient peut-être quelque part.
<p class="talk">‘Mais s’il n’y en a que peu…’

Il était sûr de pouvoir s’occuper d’eux et voler la nourriture. C’était une confiance malavisée née de la faim.
<p class="talk">‘Allons voir ça.’

Kim Cheol fit de son mieux pour atténuer ses pas et s’approcha soigneusement d’où venait l’odeur. Finalement, il trouva une clairière où se trouvait l’équipe de Jinwoo. Les yeux de Kim Cheol devinrent plus larges.
<p class="talk">‘Quoi ?’

L’odeur de la viande venait de leur feu de camp.
<p class="talk">‘Pourquoi sont-ils encore en vie ?’

Cependant, il ne voyait pas l’un des chasseurs de rang E.
<p class="talk">‘Pft. Il a pris la tête avec une telle confiance. Il a dû mourir le premier.’

C’était évident. Mais ce qui n’était pas évident, c’était la scène devant lui. Comment… analyser tout ça ? Quelque chose était bizarre.
<p class="talk">‘Attendez, leurs vêtements… ?’

Ses yeux voyaient des vêtements chauds, des couvertures, des tentes et d’autres équipements. Ils étaient clairement préparés pour l’environnement.
<p class="talk">‘Comment diable ?’

Le regard de Kim Cheol se fixa sur quelque chose tout troublé.

C’était un morceau de pain à côté de la viande. Il n’y avait aucun moyen qu’ils aient trouvé ou fait du pain ici. Ça avait dû être préparé à l’avance. Sa confusion se transforma rapidement en colère.
<p class="talk">‘Ces enculés…’

grince

Kim Cheol grinça les dents. Ces enculés avaient tout ça avec eux et étaient partis tout seuls.

Si mes mains n’étaient pas gelées, non, si seulement je n’avais pas faim, j’aurais pu facilement prendre soin de ces elfes de glace.

Pensant à la façon dont ils avaient gardé avec avidité quelque chose qui aurait dû être partagé avec l’équipe du Raid, Kim Cheol ne pouvait plus se retenir. Il bondit dans la clairière.
<p class="talk">« Bande de salauds ! »

Park sauta de surprise et se leva.
<p class="talk">« Kim Cheol ? Comment êtes-vous arrivé ici ? »

En fait, c’était difficile de dire qu’il était accueillant. C’était parce que les yeux de l’homme étaient remplis d’intentions meurtrières. Kim Cheol ne cachait pas son hostilité.
<p class="talk">« Notre groupe n’a pas réussi à nettoyer le donjon parce que nous manquions d’équipement et de nourriture. Alors comment diable êtes-vous assis ici avec cet équipement et cette nourriture ? »
<p class="talk">« C’est… »

Park ne pouvait pas répondre. Elle craignait que parler de Jinwoo fasse tourner la colère de Kim Cheol vers Jinwoo. Elle ne voulait pas dénoncer le sauveur de sa vie.
<p class="talk">‘Dès le début, je n’ai pas aimé la façon dont cet homme regardait Jinwoo.’

Park ferma la bouche. La voyant défier sa volonté, la rage de Kim Cheol grandit.
<p class="talk">« Je ne vous considère pas tous comme des complices. Qui a caché tout ça ? Je vais épargner les autres. »

Les veines de son cou étaient bombées.
<p class="talk">« LEQUEL D’ENTRE VOUS A AMASSÉ TOUT ÇA ET MIS EN DANGER LA VIE DE VOS CAMARADES ?!!! »

Ses cris résonnaient haut et fort dans toute la forêt. Kim Cheol réalisa qu’il devait monter la mise.
<p class="talk">« Je vais compter jusqu’à trois. Si personne ne parle, je vous considérerai tous également coupables. »

Han Songyi tirait sur les manches de Park.
<p class="talk">« U-unni… »

Park étreignit Han Songyi. Go Myunghwan et Yoon Gijoong avalèrent leur salive en transpirant. Kim Cheol était un rang A. Même s’ils combinaient leurs pouvoirs, ils ne pourraient pas espérer gagner contre lui. Pourtant, aucun d’entre eux ne trahissait Jinwoo.
<p class="talk">« Un. »

Kim Cheol dégaina son épée.

schiing-
<p class="talk">« Deux. »

Les Chasseurs gardaient encore le silence.

De simples Chasseurs de bas niveau oseraient lui désobéir ? La colère de Kim Cheol éclata.
<p class="talk">‘Comment osez-vous me regarder de haut…’

Ses yeux devinrent rouges avec une intention meurtrière.

D’abord cette femme. Celle qui avait trahi son équipe et qui avait décidé de rejoindre les faibles. Park sera la première à mourir.
<p class="talk">‘Oui. Elle devait cacher quelque chose. C’est pour ça qu’elle a quitté mon équipe.’

C’était la seule raison à laquelle il pensait. Kim Cheol s’approcha de Park et termina son décompte.
<p class="talk">« Trois. »

Park ferma les yeux.

Tout à coup.
<p class="talk">« Quatre. »

Bam !

Quelque chose frappa Kim Cheol à l’arrière de la tête, et l’homme tomba face contre terre et glissa vers l’avant sur quelques pieds.

Tous les yeux des Chasseurs étaient écarquillés.
<p class="talk">« Chef de raid ! »

Jinwoo avait frappé avec une telle force que son poing fumait encore.

Il parla, consterné :
<p class="talk">« Qui est l’enculé qui a vraiment mis en danger la vie de ses camarades ? »
</body>
</html>
