<html><body><h1>Chapter 160</h1>
<p class=""> 
<p class="">Ba-thump.
<p class="">Son cœur battait plus fort à ce moment-là.
<p class="talk">‘Levez-vous.’
<p class="">L’ondulation générée par ces deux mots se répandit à une vitesse effrayante et souleva les ombres. Le champ de bataille, teint aux couleurs du sang des monstres, se tordit et bascula en vagues noires.
<p class="">Uwaaaahhh- !!
<p class="">Les soldats de l’ombre sautant hors du sol rugissaient dans ce qui aurait pu être soit des cris d’encouragement, soit des cris d’horreur. Ils déplacèrent alors leurs yeux noircis vers leurs ennemis.
<p class="">Ces yeux ne portaient plus une seule trace de peur envers leurs ennemis maintenant.
<p class="">Pour les soldats en argent du ciel censés s’occuper de cette nouvelle armée, la scène devant eux était digne de faire trembler leurs colonnes vertébrales de froid. Dommage pour eux, les pouvoirs du Souverain ne s’arrêtaient pas là.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Wuooohhhhhh- !!</strong>
</div><p class="">Le Souverain beugla lourdement vers le ciel. Ce puissant rugissement n’attaqua pas les tympans des auditeurs, mais secoua directement leur cœur, au contraire.
<p class="">Les cœurs, les jambes, et même le sol tremblaient à cause de son rugissement.
<p class="">La terre se mit à crier en guise de réponse.
<p class="">Jinwoo n’eut pas besoin de beaucoup de temps pour comprendre à quoi ce rugissement était destiné. Parce que… les soldats de l’ombre levèrent leurs armes en l’air et rugirent à côté.
<p class="">WUUUOOOOOHHH- !!
<p class="">Seulement avec ce rugissement unique, les soldats de l’ombre se transformèrent tous en êtres complètement différents en un instant.
<p class="">De ce coin de terre, jusqu’à l’autre côté, les monstres morts se transformèrent instantanément en soldats de l’ombre.
<p class="">Jinwoo avait tranquillement observé ce processus tout en retenant son souffle. Un puissant frisson parcourut tout son corps des rugissements combinés des soldats de l’ombre.
<p class="">Ba-thump !!
<p class="">Son cœur battait à nouveau fort.
<p class="">Si cette scène était censée démontrer le véritable apogée de la classe Souveraine de l’Ombre, alors elle avait certainement réussi à lui faire savoir jusqu’où il devait encore marcher pour y arriver.
<p class="">Finalement, les soldats dans le ciel cessèrent d’hésiter et recommencèrent à bouger. Ils se rassemblèrent en une grande masse, et comme un gigantesque essaim d’abeilles, descendirent sur les soldats noirs en bas.
<p class="">Cependant, les monstres qui renaissaient en tant que soldats de l’ombre ne tombaient pas aussi facilement qu’avant.
<p class="">Les armes se heurtaient aux armes.
<p class="">Des soldats entraient en collision avec des soldats.
<p class="">L’armée argentée et l’armée noire étaient enchevêtrées au-dessus de cette vaste terre.
<p class="">Les explosions retentissaient constamment, et le sol tremblait encore et encore. La bataille qui aurait dû se terminer par un massacre unilatéral était revenue à une guerre totale.
<p class="">La simple arrivée d’un seul individu avait tout changé. C’était la démonstration d’un pouvoir vraiment choquant. Jinwoo ne savait pas pourquoi on lui montrait cette scène, mais néanmoins, il ne pouvait pas la quitter des yeux.
<p class="">L’affrontement violent et féroce se poursuivit.
<p class="">Un engagement désespéré et sanglant, incomparablement plus féroce et plus violent que la première bataille qui avait eu lieu, se déroulait sous ses yeux.
<p class="">Les monstres qui étaient incapables de faire face à un seul soldat du ciel de leur vivant, étaient maintenant capables de tenir bon et de ne pas être repoussés après être devenus des soldats de l’ombre.
<p class="">Mais, eh bien, la chose vraiment terrifiante à propos de ces soldats de l’ombre n’était pas leur esprit combatif ou leur potentiel de combat.
<p class="">Les soldats du ciel repoussaient les soldats de l’ombre avec leurs attaques puissantes et leurs prouesses martiales excellentes. La férocité des soldats de l’ombre qui s’étaient rebellés contre la mort elle-même ne suffisait pas à combler le fossé de la force.
<p class="">L’équilibre de la bataille semblait pencher en faveur des soldats du ciel une fois de plus. Cependant, les soldats de l’ombre recouvraient leur apparence d’origine presque immédiatement après leur destruction.
<p class="">Kuwaaahhk !
<p class="">Un soldat de l’ombre cria alors qu’une lance appartenant à un soldat du ciel l’avait transpercée.
<p class="">Le soldat argenté sentit que sa victoire était proche. Il lâcha sa lance et dégaina l’épée sur sa hanche pour trancher la tête de son ennemi, le soldat de l’ombre.
<p class="">Tranche !
<p class="">Cependant, juste après que la tête soit tombée…
<p class="talk">‘….!!’
<p class="">La tête du soldat de l’ombre tombant au sol et le corps sans tête se transformèrent en fumée noire, avant de se reconstituer à deux pas de là.
<p class="">Alors que le soldat du ciel vacillait, le soldat de l’ombre utilisa l’épée qu’il tenait pour poignarder la poitrine de son ennemi.
<p class="">Crack !!
<p class="">La lame perça l’armure thoracique, creusa dans les parties internes, perça la peau du dos et ressortit à nouveau à l’air libre.
<p class="">Le soldat argenté du ciel tomba impuissant au sol.
<p class="">Plop.
<p class="">Alors que la lumière de la vie dans les yeux du soldat argenté décédé s’éteignait, la voix digne de quelqu’un lui rentra dans les oreilles et le réveilla à son tour.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Lève-toi.</strong>
</div><p class="">En un instant inconnu…
<p class="">Le soldat du ciel découvrit une lance noire qu’il tenait en main. Ce n’était pas la mort, mais un nouveau départ.
<p class="">Ses yeux maintenant noircis se tournèrent vers d’autres soldats du ciel qui étaient autrefois ses camarades il y a quelques respirations à peine.
<p class="">Recule.
<p class="">Quand leurs regards se rencontrèrent, il vit les épaules tremblantes de ses anciens camarades. Même ainsi, le soldat réincarné savait ce qu’il avait à faire.
<p class="talk">« Wuuuoooouhhh !! »
<p class="">Il accepta joyeusement le tout nouveau sort qui lui était réservé.
<p class="">Jinwoo détourna les yeux de ces soldats et examina l’ensemble du champ de bataille et sa situation.
<p class="">La bataille qui se déroulait entre les soldats du ciel se déversant sans fin des Portes dans les airs, et les soldats de l’ombre renaissant sous les ordres du Souverain de l’Ombre, était incroyablement égale.
<p class="">Beaucoup sortaient de la Porte pour correspondre au nombre de morts, et autant se levaient de l’ombre pour correspondre aux morts aussi.
<p class="">Si la guerre éclatait en enfer, ressemblerait-elle à ceci ?
<p class="">Une guerre horrible que même les humains ne pouvaient pas imaginer se déroulait dans ce vaste pays.
<p class="">Cependant, l’équilibre entre ces deux parties opposées se brisa en un seul instant.
<p class="">Le cours de la guerre changea très rapidement lorsque le Souverain de l’Ombre cessa de donner des ordres à ses troupes de loin et avança personnellement pour s’engager dans l’arène.
<p class="">Le cheval noir portant le Souverain se précipita sur le champ de bataille.
<p class="">Chaque fois qu’il lançait son épée, des milliers de soldats ennemis tombaient pour créer un chemin. Et les ennemis morts, sans exception, se transformèrent en soldats de l’ombre et se levèrent.
<p class="">Un simple geste de la main du Souverain et tous ces soldats ennemis qui tentaient de fuir avaient les ailes brisées et ils s’écrasèrent tous sur la terre ferme.
<p class="talk">‘Autorité du Souverain…’
<p class="">Les zones traversées par le Souverain furent complètement balayées comme si une tempête s’y était déchaînée. Pour la première fois depuis que les deux camps opposés avaient commencé à s’affronter – les soldats du ciel étaient repoussés.
<p class="">Des centaines de milliers, non, des millions de soldats vêtus d’argent ne pouvaient pas faire face à un seul ennemi et étaient constamment repoussés.
<p class="">Jinwoo ne pouvait qu’être admiratif devant ce spectacle merveilleux. Il pensait que la guerre prendrait fin comme ça.
<p class="">Cependant…
<p class="">Juste au moment où les soldats de l’ombre commençaient à repousser les marées des soldats argentés du ciel, un vent inquiétant et mystérieux, difficile à décrire en mots, soufflait de quelque part derrière lui.
<p class="">Des auras assez puissantes pour faire frissonner sa colonne vertébrale.
<p class="">Le Souverain ignora temporairement les ennemis devant lui et regarda derrière lui. Deux portes gigantesques avaient été générées à un endroit loin derrière l’armée de l’Ombre. Leurs tailles ne perdaient pas face à celles qui flottaient dans les airs.
<p class="">Et de ces deux Portes, deux groupes disparates de monstres se déversaient en masse. D’un côté, des créatures de type bête conduites par un loup de la taille d’une montagne.
<p class="">Et de l’autre, chevaliers et soldats se précipitaient avec d’innombrables bannières annonçant fièrement que leurs clans étaient au milieu d’eux.
<p class="">Les yeux de Jinwoo s’élargissaient de plus en plus.
<p class="talk">‘Hein… ??’
<p class="">Les écussons de clan brodés sur ces bannières lui étaient familiers. Ricardo, Faestos, Rokan, Ingreyace et même Radiru.
<p class="talk">‘…Esil.’
<p class="">Ces écussons appartenaient aux clans aristocratiques de démons qu’il avait rencontrés alors qu’il montait au dernier étage du Château du Démon.
<p class="">Sa confusion quant à la raison pour laquelle ces démons étaient apparus ici ne dura que peu de temps. Les bêtes et les démons commencèrent à attaquer les soldats de l’ombre ensemble comme s’ils avaient un accord préalable.
<p class="">La ligne arrière des soldats de l’ombre fut immédiatement déchirée par l’assaut combiné des deux armées de monstres.
<p class="">Mais ce n’était pas la fin.
<p class="">Leur front était occupé par les soldats du ciel, toujours vivants et prêts à combattre. Ces êtres vêtus d’argent changèrent leur stratégie et commencèrent à contre-attaquer une fois de plus.
<p class="">Les soldats du ciel au front et les armées de monstres à l’arrière entourèrent les soldats de l’ombre dans une attaque en pincer et s’approchèrent d’eux. Le déroulement de la bataille avait changé une fois de plus.
<p class="">Ba-thump.
<p class="">Jinwoo saisit sa poitrine fermement.
<p class="">Son cœur lui faisait mal maintenant.
<p class="">Son regard se tourna lentement vers le Souverain qui se tenait à côté de lui.
<p class="">Pourquoi c’était comme ça ? Pourquoi ressentait-il si clairement les émotions du Souverain ?
<p class="">De la même façon que lorsqu’il lisait les pensées de ses soldats de l’ombre, les émotions du Souverain lui étaient transmises de façon très vivante. L’émotion qui jaillissait du plus profond de son cœur n’était autre que l’indignation.
<p class="">Non, elle avait déjà dépassé le niveau de l’indignation et pénétré dans le territoire de la pure colère.
<p class="">Maintenant qu’ils étaient entourés d’ennemis de toutes parts, les soldats de l’ombre devaient répéter à l’infini le cycle de destruction et de régénération. Bien qu’ils semblaient posséder un pouvoir de guérison sans fin, Jinwoo possédait lui aussi la même capacité et il connaissait très bien sa faiblesse fatale.
<p class="talk">‘Ça peut tenir tant qu’il y a des MP…’
<p class="">Lorsque les PM seraient épuisés, les soldats ne seraient plus ravivés. Ce qui veut dire que le Souverain ne pourrait plus utiliser son armée. Il sentit l’énergie magique du Souverain qui, au début, semblait sans fond et vaste, atteignant lentement ses limites.
<p class="">Le Souverain changea la direction de sa monture en s’éloignant de l’armée du ciel et se dirigea vers l’arrière. Son cheval noir donna un coup de pied au sol et se précipita vers l’avant.
<p class="">La bataille qui suivit fut vraiment intense.
<p class="">Les cadavres formaient des montagnes. Le sang formait les océans.
<p class="">Cette conflagration appelée  » guerre « , créée par d’innombrables soldats, emporta toutes les formes de vie encore debout sur cette terre et continua sur son horrible chemin de destruction.
<p class="">Mais, même à ce moment-là, cette bataille obstinément persistante qui ne semblait pas prendre fin s’acheminait lentement vers son inévitable conclusion.
<p class="">Il n’en restait plus beaucoup sur le champ de bataille.
<p class="">Le Souverain avait perdu sa monture pendant la bataille. Mais il ne fut pas le moins du monde gêné. Il abattit deux chevaliers démons qui lui bloquaient le chemin et se tint devant un certain démon haletant à bout de souffle alors qu’il s’appuyait contre une étrange formation rocheuse.
<p class="">Le visage du démon était caché derrière son heaume, mais le Souverain semblait connaître son identité en observant sa faible proie.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Nous aurions pu mettre fin à la guerre avec eux aujourd’hui.</strong>
</div><p class="talk">“…”
<div class="border"><p class="strong"><strong>Mais, pourquoi m’avez-vous trahi ?</strong>
</div><p class="">Le démon baissa faiblement la tête, mais il se forçait à lever les yeux. Il avait déjà subi de graves blessures et il semblait peu probable qu’il puisse survivre à ses blessures.
<p class="">La voix qui sortait de sous le heaume sonnait précairement proche d’être éteinte.
<p class="talk">« Si… regrettable. On aurait pu te tuer pour de bon aujourd’hui, mais… »
<p class="">La voix du Souverain devint encore plus étrange en demandant à nouveau.
<div class="border"><p class="strong"><strong>J’ai dit, pourquoi m’as-tu trahi ?</strong>
</div><p class="talk">« Keuk, keuk. »
<p class="">Les épaules du démon tremblaient tandis qu’il gloussait douloureusement, puis il leva de nouveau la tête. Et ensuite, il répondit.
<p class="talk">“#$%#^#%#%@$.”
<p class="">Pour une raison quelconque, Jinwoo ne pouvait pas entendre correctement cette réponse. Est-ce qu’il avait perdu sa concentration et qu’il l’avait ratée d’une façon ou d’une autre ?
<p class="">Non, ce n’était pas ça.
<p class="talk">“@$^$##.”
<p class="">Le démon dit autre chose, mais il n’en comprenait toujours pas un mot.
<p class="">Cependant, ça devait sonner différemment aux oreilles du Souverain, car dès qu’il entendit la réponse, il tendit la main et aspira le démon dans sa main. La créature cracha un gémissement douloureux alors que son cou était serré dans la main du Souverain de l’Ombre.
<p class="talk">« Keo-heok. »
<p class="">Casse !
<p class="">Le morceau d’armure protégeant le cou se froissa. Même au milieu de tout ça, le démon continuait à dire ce qu’il voulait dire.
<p class="talk">“….%^&*$@%^&.”
<p class="">Poignarde.
<p class="">Le pouce du Souverain plongea dans la gorge du démon.
<p class="">Tousse !
<p class="">Le démon cracha une bouchée de sang. Et ce fut précisément à ce moment-là que son regard rencontra les yeux du démon regardant de l’intérieur de ce heaume.
<p class="">Mais, comment était-ce possible ?!
<p class="">Jinwoo paniqua et lâcha le cou du démon mourant.
<p class="">Plop.
<p class="">Sa vie était alors terminée et son corps flasque tombait au sol.
<p class="talk">‘Mais ça n’a aucun sens.’
<p class="">Ces yeux étaient cachés dans le heaume – il avait déjà vu ces yeux auparavant. Mais, une telle chose n’aurait pas pu se produire.
<p class="">Ba-thump !
<p class="">Son cœur se mit à battre à tout rompre.
<p class="">Jinwoo secoua la tête et s’approcha prudemment du démon mort pour lui enlever le heaume. Même dans la mort, la créature conservait le même regard qu’elle lui avait envoyé quand elle était encore en vie.
<p class="">Comment pourrait-il oublier ce regard ?
<p class="">Le heaume enlevé tomba des mains de Jinwoo et s’écrasa au sol.
<p class="">Clang.
<p class="">Les yeux grands ouverts du démon étaient encore remplis de la lumière de la rage pure. C’était exactement la même lumière qu’au dernier étage du Château du Démon.
<p class="talk">‘Le Roi Démon… Baran ?!’
<p class="">Dès qu’il s’en rendit compte, il découvrit une autre chose étrange.
<p class="">Il vit ses mains revêtues d’une armure noire. Il vit ensuite ses pieds, ses jambes et sa propre poitrine. Depuis un certain temps, il utilisait le corps du Souverain de l’Ombre comme le sien.
<p class="">Ba-thump, ba-thump, ba-thump !!
<p class="">Les battements de son cœur devinrent encore plus forts et lourds, attaquant ses tympans. Jinwoo plaça sa main là où était son cœur.
<p class="">Ba-thump, ba-thump, ba-thump !
<p class="">Ses yeux devenaient de plus en plus larges.
<p class="talk">‘Pourquoi… Pourquoi je ne l’ai pas remarqué jusqu’à maintenant ?!’
<p class="">Il était plus conscient de son propre rythme cardiaque après avoir survécu aux événements du temple souterrain. Même à l’époque, il ne l’avait pas remarqué jusqu’à présent.
<p class="">La main tremblante de Jinwoo se déplaça sur le côté droit de sa poitrine. Il sentit le tremblement. L’un venant de la gauche, puis l’autre de sa droite.
<p class="">Ba-thump !
<p class="">Deux cœurs émettaient exactement les mêmes sons.
<p class="">Ses yeux pleins de choc furent immédiatement baissés, mais il découvrit alors quatre ombres sur le sol, qui grandissaient peu à peu. Certaines choses l’approchaient d’en haut. Il se hâta de lever la tête vers le ciel.
<p class="">Et, juste au-dessus de sa tête…
<p class="">Quatre anges à six ailes chacun descendaient lentement vers lui.
<p class="">La ‘mémoire’ ne dura que jusque-là.
<p class="">ring.
<p class="">Avec ce bip mécanique, l’obscurité l’aveugla à nouveau.
<p class="">Il entendait la voix claire et concise du Système à mesure que sa conscience s’éloignait.
<div class="border"><p class="strong"><strong>La lecture des données enregistrées est terminée.</strong>
</div><p class=""> 
</body></html>
