<html><body><h1>Chapter 127</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 127</strong>
</div><p class=""> 
<p class="">Park Jong-soo, le maître de la Guilde des Chevaliers, ne pouvait pas croire ce qu’il voyait. Un étranger apparemment indemne sortait tranquillement de l’entrée du nid de fourmis. C’était impossible.
<p class="talk">‘La nouvelle de l’anéantissement des fourmis devrait rester top secrète.’
<p class="">Park Jong-soo se tenait littéralement sur une fortune, des montagnes de pierres de mana de la plus haute qualité étaient éparpillées sous ses pieds… Afin d’éviter tout pillage des pierres, l’Association avait décidé de cacher le fait que l’éradication des fourmis était complète jusqu’à ce que des contre-mesures puissent être préparées. Par conséquent, seul un petit nombre de personnes savait qu’il n’y avait plus de bêtes magiques sur l’île.
<p class="talk">‘Tout au plus, les soldats qui nous ont été affectés, le personnel de l’Association, et…’
<p class="">Le Chasseur Jinwoo. C’est à peu près tout. Cependant, Park Jong-soo parierait toute sa fortune que l’homme debout à l’entrée du nid des fourmis n’était pas Jinwoo. Comment pourrait-il oublier son visage ? C’était le plus célèbre Chasseur de Corée et il était la priorité numéro 1 sur la liste de recrutement des Chevaliers, une personne très distinguée.
<p class="">Alors Park Jong-soo demanda encore une fois.
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous faisiez ? Pourquoi sortez-vous de là ? »
<p class="">L’homme sourit, Park Jong-soo ne pouvait pas dire si l’étranger ne le comprenait pas ou s’il évitait volontairement la question. Le maître adjoint des Chevaliers, Jung Yoon-tae, se tenait à côté de Park Jong-soo avec un regard troublé sur son visage.
<p class="talk">« Hyung-nim, c’est un humain, non ?
<p class="talk">-Je… Je n’en suis même pas sûr.”
<p class="">Il ne sentait aucun mana, donc ce n’était certainement pas une créature magique ou un Chasseur, mais… il dégageait une aura étrange. Jung Yoon-tae, qui était rapide dans l’assimilation, sentit aussi l’énergie inquiétante, et le regarda avec méfiance.
<p class="">Cependant…
<p class="">Les soldats ne le sentaient pas comme les Chasseurs.
<p class="">Clink, clink-
<p class="">Les soldats, rattrapant finalement le maître de guilde et son adjoint, levèrent immédiatement leurs fusils sur le mystérieux étranger. Voyant leur réaction, Park Jong-soo se hâta de crier aux soldats pour éviter des morts inutiles.
<p class="talk">« Hé, hé ! Ne tirez pas ! Ce n’est pas une bête magique !
<p class="talk">-Alors, est-il humain ?
<p class="talk">-C’est… possible.”
<p class="">Park Jong-soo hocha la tête.
<p class="talk">‘Si ce n’est pas une bête magique, la seule autre possibilité est humaine, non ?’
<p class="">Le manque d’imagination de Park Jong-soo le mena à cette simple conclusion. Le commandant acquiesça d’un signe de tête brusque et prit la parole.
<p class="talk">« Compris. On peut s’en occuper maintenant »
<p class="talk">-Est-ce que c’est nécessaire ? Ne sommes-nous pas ici pour récupérer le corps du Chasseur Min Byung-gu ? »
<p class="talk">-Nous avons reçu l’ordre de récupérer le corps du Chasseur Min Byung-gu et de contrôler la situation sur l’île de Jeju.”
<p class="">Park Jong-soo concéda. Il n’y avait aucune raison pour la Guilde des Chevaliers d’intervenir si l’adversaire n’était pas une créature magique ou un Chasseur. S’il ne s’impliquait pas, il ne s’empêtrerait pas dans des affaires inutiles.
<p class="">Le commandant cria à l’homme.
<p class="talk">« Vous êtes maintenant dans une zone interdite. Si vous ne suivez pas nos ordres, nous n’hésiterons pas à tirer.”
<p class="talk">“… ”
<p class="">L’homme continuait tout simplement à sourire, apparemment déphasé par la situation tendue qu’il causait.
<p class="">Gulp-
<p class="talk">‘Dois-je vraiment lui tirer dessus ?’
<p class="">pensèrent les soldats, anxieux.
<p class="">C’était une réaction naturelle, car c’était la première fois qu’ils devaient se préparer à tirer sur une personne. En cette ère moderne de paix, les soldats étaient plus habitués à tirer sur des créatures magiques que les humains. Les expressions des Chasseurs étaient tendues. Il y avait quelque chose de déconcertant à propos de l’homme étrange qui souriait dans une telle situation. Puis l’homme mit ses mains dans ses poches.
<p class="talk">‘Est-ce que c’est vraiment une vraie personne ?’
<p class="talk">‘Comment un homme peut-il rester si détendu avec une arme pointée sur lui ?’
<p class="">Le visage de Park Jong-soo se figea.
<p class="">Clink, clink, clink !
<p class="">Quand l’homme cacha ses mains dans ses poches, la tension entre les soldats approcha de son point de rupture.
<p class="talk">« Ne tirez pas ! Ne tirez pas ! Pas encore ! »
<p class="">Une veine épaisse gonflait sur le cou du commandant en criant sur ses hommes.
<p class="">Cependant…
<p class="talk">« Commandant ! »
<p class="">Un soldat près du commandant attira son attention vers l’étranger. L’homme étrange devant eux avait lentement commencé à parler.
<p class="talk">“…?”
<p class="">Il commença à parler, mais la langue était étrangère à l’équipe coréenne. Pour être plus précis, ce n’était pas que la langue était méconnaissable pour les Coréens, mais plutôt qu’elle n’existait pas sur Terre.
<p class="talk">« Quoi ?
<p class="talk">-Qu’est-ce que tu dis ? »
<p class="">Alors que les militaires étaient à court de mots, Park Jong-su prononça soudainement sans s’en rendre compte,
<p class="talk">« L-langage des créatures magiques ? »
<p class="">Il avait un son similaire à celui qu’il avait entendu de créatures magiques intelligentes qui avaient peuplé un donjon de haut niveau qu’il avait attaqué il y a un certain temps.
<p class="talk">« Attendez, mais ça veut dire… »
<p class="">Avant que le commandant ne puisse parler et demander si l’homme étrange était une créature magique, l’homme étrange sortit une de ses mains de sa poche, la laissant pendre librement par les hanches.
<p class="">Taaang~ !
<p class="">La tension avait atteint un point d’ébullition et le mouvement, aussi faible soit-il, était trop important. Un membre nerveux de l’escouade des forces spéciales appuya de façon réfléchie sur la détente lorsqu’il vit la main de l’homme étrange bouger.
<p class="">Ping !
<p class="">Les soldats furent frappés d’étonnement lorsqu’ils virent la balle rebondir sans danger sur le front de l’homme et tomber au sol. L’homme arrêta de sourire et une expression froide se forma sur son visage.
<p class="talk">« C-c-créature magique !
<p class="talk">-Ce n’est pas un humain, tirez ! »
<p class="">Avant que quelqu’un puisse agir, les yeux de l’homme devinrent rouges. Soldats et Chasseurs tombèrent à genoux, serrant leur poitrine de douleur.
<p class="talk">« Ah – ! »
<p class="">Quelqu’un essaya de crier, mais aucun son ne sortit. L’homme claqua les doigts et ils s’effondrèrent tous, comme des marionnettes dont les fils avaient été coupés. L’homme étrange se retourna. Un homme d’âge mûr apparut soudainement, derrière lui.
<p class="talk">« Vous n’aviez pas besoin de faire du grabuge.”
<p class="">Les mots de l’homme d’âge moyen étaient prononcés dans une langue qui n’était pas de ce monde.
<p class="talk">« …ouais. »
<p class="">L’homme étrange tenta de s’excuser, mais n’était pas convaincant. L’homme d’âge mûr regarda dans la tanière des fourmis et demanda.
<p class="talk">« Avez-vous vérifié ? »
<p class="">L’homme étrange hocha la tête.
<p class="talk">« C’est définitivement ses pouvoirs.
<p class="talk">-Quelle étrange tournure des événements. »
<p class="">Le regard de l’homme d’âge moyen se tourna vers les Chasseurs et les soldats tombé.
<p class="talk">« Je ne sais pas pourquoi il aide les humains.
<p class="talk">-Qui sait quelles sont ses véritables intentions. Si vous êtes si curieux, pourquoi n’allez-vous pas lui demander ?
<p class="talk">-…Je passe mon tour. »
<p class="">L’homme d’âge moyen secoua la tête et continua.
<p class="talk">« La chasse commence comme prévu. Rien n’a changé.
<p class="talk">-Je vois. »
<p class="">L’homme d’âge moyen agita doucement la main et ouvrit un portail dans l’air, qui était parfaitement dimensionné pour lui.
<p class="talk">« Oh oui, encore une chose.”
<p class="">L’homme étrange parla et l’homme d’âge moyen lui jeta un regard.
<p class="talk">« L’un d’eux semble être ici.
<p class="talk">-En Corée ?
<p class="talk">-Et si on s’occupait de lui pendant qu’on est là ? »
<p class="">L’information coulait mentalement de l’homme étrange directement dans l’esprit de l’homme d’âge moyen. Mais l’homme d’âge moyen n’était pas prêt à suivre son plan.
<p class="talk">« Laissez cette zone… entre ses mains.
<p class="talk">-Vous ne voulez pas vous impliquer ?
<p class="talk">-Vous pouvez l’interpréter comme ça, pensez-y. »
<p class="">La voix de l’homme d’âge moyen était à peine audible lorsqu’il franchissait le portail, qui se refermait juste derrière lui.
<p class="">SSSsss-
<p class="talk">« Espèce de lâche.”
<p class="">L’homme étrange se retourna pour regarder les soldats et les Chasseurs affalés sur le sol. Ils dormaient tout simplement et se réveillaient bientôt indemnes.
<p class="talk">« Hmm. »
<p class="">L’homme fredonna et étendit la main vers les humains, puis s’arrêta.
<p class="talk">‘…’
<p class="">En se rappelant les paroles de l’homme d’âge mûr, il se réprimandait en silence.
<p class="talk">« Essayons de ne pas faire de vagues »
<p class="">La voix de l’homme étrange traînait dans l’air, s’estompant avec lui en pénétrant dans un portail qui lui appartenait.
<hr class=""/><p class="">Il était tard dans la nuit. Jinwoo était assis par terre à la maison et inspectait « La dague du roi démon ». Elle avait joué un rôle central dans la lutte contre le roi des fourmis, qu’il avait nommé Ber en l’ajoutant à son armée de l’ombre.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Article : Dague du Démon</strong>
<strong>Rareté : S</strong>
<strong>Type : Dague</strong>
<strong>ATQ +220</strong>
<strong>Une dague du Roi Démon Baran. Equipez les deux Dagues du Roi Démon pour obtenir l’effet désiré. </strong>
<strong>Effet ‘Deux à un’ : Ajoute le total de sa stat de force à la puissance d’attaque des deux dagues. </strong>
</div><p class="">La puissance d’attaque d’une seule dague était déjà assez accrocheuse sans même tenir compte de l’effet de l’ensemble. Jinwoo ne pouvait pas compter le nombre de fois qu’il avait vérifié les statistiques de cette arme. La Dague de Baruka était une arme de rang A et n’avait qu’une puissance d’attaque de 110. Jinwoo fouillait la boutique du système depuis un certain temps, mais c’était difficile de trouver quoi que ce soit avec une puissance d’attaque supérieure à 200, même parmi les dagues de rang S vendues là-bas.
<p class="">Il y a aussi l’effet ‘Deux à un…’
<p class="">Il aimait le fait qu’en sortant les deux Dagues du Roi Démon pour compléter l’ensemble, alors la stat force serait transformée en puissance d’attaque. Déjà, ses forces approchaient les 250 et elles allaient continuer à augmenter au fur et à mesure qu’il montait son niveau. En ajoutant simplement sa force à l’attaque totale, il serait capable d’infliger 4 fois les dégâts de la Dague de Baruka.
<p class="talk">« Elles sont beaucoup plus mortelles en coupant et en taillant avec elles. »
<p class="">Si les autres Chasseurs connaissaient les capacités de ses objets, ils se jetteraient à ses pieds dans l’espoir d’en obtenir un seul.
<p class="talk">‘Alors, voyons la l’épée longue.’
<div class="border"><p class="strong"><strong>Article : Epée Longue du Roi Démon</strong>
<strong>Rareté : S</strong>
<strong>Type : Epée longue</strong>
<strong>ATQ +350</strong>
<strong>Une épée longue imprégnée du pouvoir du Roi Démon Baran. Lorsque l’utilisateur l’utilise, « Tempête de flammes blanches » s’active. </strong>
<strong>Effet « Tempête de flammes blanches » : Crée une tempête de flammes blanches qui fait rage constamment dans une zone. </strong>
</div><p class="">Il semblait naturel que l’épée longue ait une puissance d’attaque beaucoup plus élevée que les dagues. On ne pouvait tenir qu’une seule épée longue, mais les dagues pouvaient être double. Cependant, l’effet de l’épée était excessif, même selon les normes anormales de Jinwoo.
<p class="talk">« On peut balancer et lancer une attaque sur une grande surface ? »
<p class="">Une arme parfaite pour les ennemis multiples. En fait, lorsque Jinwoo se souvint que toute son armée d’ombres avait été assommée par l’attaque magique de Baran, elle lui donna encore des frissons dans le dos. Ce n’était pas au même niveau que la magie de Baran, mais c’était tout de même plus que satisfaisant.
<p class="talk">« Sans mes compétences de dague, j’utiliserais cette épée longue. »
<p class="">Jinwoo était sur le point de balancer l’épée sans réfléchir, mais il parvint à s’arrêter à temps.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Il était tard. Il réveillerait tout le monde s’il créait une tempête au milieu de la maison.
Il ne pouvait pas effrayer sa mère. Jinwoo posa son épée longue.
<p class="talk">‘Quand même… Je suis content’
<p class="talk">‘Parce que maman ne m’a pas arrêté.’
<p class="">Après les événements de l’île de Jeju, Jinwoo était rentré et lui avait tout raconté de sa situation, ne gardant cachée que l’existence du Système.
Il était un Chasseur de rang S et il voulait continuer à être un Chasseur.
Sa mère, qui semblait inquiète depuis un certain temps, décida finalement de le soutenir.
<p class="talk">« Maman veut que tu fasses ce que tu veux. Cependant, n’en faites pas trop. ”
<p class="">C’était la seule condition que sa mère lui avait donnée.
<p class="talk">‘Mais si c’est une situation inévitable pour moi…’
<p class="">Ses pensées se déchaînèrent et devinrent morbides pendant un certain temps, et Jinwoo secoua la tête pour vider ses pensées. Soudain, quelque chose d’autre que sa mère lui avait déjà dit lui vint à l’esprit.
<p class="talk">« Est-il venu nous rendre visite ?
<p class="talk">-Qui ?
<p class="talk">-Quand je dormais à l’hôpital, j’ai entendu la voix de ton père.
<p class="talk">-Qu’est-ce qu’il a dit ?
<p class="talk">-Eh bien… »
<p class="">Jusque-là, elle n’avait jamais entendu ou rêvé de la voix de quelqu’un.
<p class="talk">‘Bien sûr, ma mère n’a toujours pas oublié mon père.’
<p class="">Néanmoins, soutenir son fils qui veut devenir Chasseur prouvait combien elle croyait en son enfant. Jinwoo n’avait pas l’intention de décevoir sa mère. Survivre. C’était toujours sa priorité absolue. Même dans une situation mettant sa vie en danger, il devenait plus fort parce qu’il n’avait jamais abandonné, même jusqu’à la fin.
<p class="talk">‘…ok.’
<p class="">Les préoccupations de sa mère ne pesant plus sur lui, Jinwoo était maintenant libre de se lancer à nouveau à la conquête des donjons. Créer une guilde, faire des raids, nettoyer les donjons de hauts niveaux, et monter son niveau encore plus haut.
Le cœur de Jinwoo battait d’impatience.
<p class="talk">‘J’ai une autre raison d’élever mon niveau, plus que de devenir plus fort.’
<p class="">Srreuk
<p class="">Ygritte, qui avait été invoqué par Jinwoo, se présenta devant lui. C’était le soldat avec qui Jinwoo était depuis longtemps.
<p class="talk">‘Et…’
<p class="">C’était le seul soldat de grade Chevalier que le système avait fourni. En d’autres termes, Ygritte était le plus proche du rouage interne du système actuel parmi les soldats de Jinwoo.
<p class="talk">« Tu pourras me parler quand tu auras un rang plus élevé, n’est-ce pas ? »
<p class="">Jinwoo avait beaucoup de questions, surtout pour Ygritte.
<p class="">Bien sûr, Ygritte ne répondait pas encore.
<p class="talk">“…”
<p class="">Il restait silencieux, comme d’habitude.
<p class="talk">‘Si le silence était un son, c’était peut-être le soldat le plus bruyant du monde ?’
<p class="">Jinwoo gloussa et gratta le côté de sa tête en ramassant les armes du Roi Démon…
<p class="talk">‘Inventaire.’
<p class="">Quelque chose clignotait et attirait l’attention de Jinwoo au moment où il s’apprêtait à placer les armes dans son inventaire.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ?’
<p class="">Les yeux de Jinwoo se sont élargis.
Un objet qu’il avait oublié dans son inventaire brillait maintenant.
</body></html>
