<html><body><h1>Chapter 182</h1>
<p class=""> 
<p class="">Le gouvernement japonais avait offert une suite dans un hôtel de luxe cinq étoiles à Jinwoo pour qu’il puisse se reposer dans le confort jusqu’à son départ du pays.
<p class="">Il avait l’intention d’utiliser ‘Echange d’Ombre’ pour rentrer au lieu de perdre du temps à attendre un avion, alors il pensait à refuser leur geste de bonne volonté.
<p class="">Mais alors…
<p class="talk">« S’il vous plaît, aidez-nous à éviter d’être étiquetés comme des gens qui ont mal reçu le sauveur de leur nation. Nous vous en supplions, Chasseur-nim. »
<p class="">Mais il finit par changer d’avis après avoir entendu la demande désespérée du gouvernement japonais.
<p class="">La toute première impression qu’il avait eue après être entré dans la suite de l’hôtel, dont on disait qu’elle coûtait plus de 3 500 $ par nuit, c’était :  » Est-ce vraiment bien pour moi de passer une nuit seule dans une chambre aussi grande et luxueuse ?
<p class="">Jinwoo examina les meubles étincelants qui brillaient comme s’ils avaient été achetés hier encore, avant de se diriger vers la fenêtre pour regarder dehors.
<p class="">Cela lui permit d’apercevoir d’un seul coup le paysage urbain.
<p class="">Il avait entendu dire quelque part que plus la vue était belle, plus le prix de l’immobilier serait élevé. Et comme on pouvait s’y attendre, la scène de la ville drapée dans l’obscurité de la nuit était aussi saisissante que le prix exorbitant auquel la suite renvoyait.
<p class="talk">‘Et dire qu’une telle ville était sur le point de disparaître dans les flammes à cause d’une bande de monstres.’
<p class="">Jinwoo se rappela la vision de la ville de Tokyo en ruines. En fait, il se sentait soulagé d’être arrivé juste à temps avant que la situation au Japon ne s’aggrave encore.
<p class="talk">‘Allons nous coucher.’
<p class="">Après quelques nuits passées en camping à l’extérieur, cette nuit passée à l’hôtel était plutôt fantastique.
<hr class=""/><p class="">Le lendemain matin.
<p class="">L’heure de son départ approchait et des employés de l’Association des Chasseurs Japonais vinrent pour l’escorter.
<p class="talk">« Bonjour à vous, Chasseur-nim. »
<p class="">L’employé de l’Association chargé d’escorter Jinwoo le salua en utilisant le coréen avec aisance.
<p class="talk">« Nous avons préparé le véhicule qui vous conduira à l’aéroport. »
<p class="">C’était un excellent timing puisqu’il commençait à s’ennuyer à rester enfermé dans la chambre d’hôtel. Jinwoo alla chercher son sac qui avait été jeté dans le coin de la suite et retourna à la porte.
<p class="talk">« Allons-y tout de suite. »
<p class="talk">« Heok ! »
<p class="">Au moment où Jinwoo s’apprêtait à quitter la suite, l’employé se rendit compte de l’état dans lequel il se trouvait actuellement et montra une expression agitée.
<p class="talk">« C-Chasseur-nim…. Par hasard, vous n’auriez pas d’autres vêtements avec vous ? »
<p class="">Ce n’était pas comme si Jinwoo ne pouvait pas comprendre d’où venait cette réaction de l’employé. Du sang et de la sueur tachaient sa chemise et son pantalon, témoignant ainsi des combats intenses qu’il avait livrés au cours des derniers jours.
<p class="talk">‘J’ai essayé d’être aussi prudent que possible, cependant…’
<p class="">Depuis le début, c’était tout simplement impossible d’échapper à chaque goutte de l’énorme quantité de sang qui s’échappait des corps des Géants. Comme le reste de ses vêtements étaient dans le même état, il ne pouvait que hausser les épaules en guise de réponse.
<p class="">L’employé se mit soudainement à sourire et fit poliment sa demande.
<p class="talk">« Si vous êtes d’accord, pouvons-nous vous préparer des vêtements supplémentaires ? »
<p class="">C’était l’une des meilleures suggestions qu’il avait entendues de la journée.
<p class="">Il n’avait aucune raison de se promener avec des vêtements tachés de sang comme ça, et aussi, il n’avait rien fait de mal non plus, donc il n’était pas enclin à se cacher comme un criminel, aussi.
<p class="">L’employé comprit la réponse de Jinwoo d’après son expression enjouée et parla avec un sourire.
<p class="talk">« Ils seront prêts tout de suite. Attendez encore un peu ici, s’il vous plaît. »
<p class="">Les vêtements supplémentaires devaient avoir été préparés à l’avance, car il ne fallut même pas dix minutes après la fin de l’appel téléphonique de l’employé pour que plusieurs hommes se précipitent dans la suite en portant plusieurs complets.
<p class="talk">‘Déjà ?!’
<p class="">Jinwoo avait une expression un peu suspecte, ce qui amena l’employé à répondre avec un sourire heureux.
<p class="talk">« Nous pensions que quelque chose comme ça pourrait arriver, donc nous les avions préparés à l’avance. »
<p class="">Jinwoo regarda les costumes d’affaires être triés en différents couleurs et tailles en un instant, et parvint d’une manière ou d’une autre à garder pour lui son émerveillement.
<p class="">Pour quelque chose qui avait été préparé « juste au cas où », n’était-ce pas trop bien organisé ?
<p class="talk">« Si vous avez besoin d’autre chose en plus de vos vêtements… »
<p class="">Jinwoo secoua rapidement ses mains.
<p class="talk">« Non, non, non, c’est bon. »
<p class="">Les services qu’il avait reçus jusqu’à présent étaient déjà largement satisfaisants. Il voyait déjà que l’Association des Chasseurs Japonais essayait de faire de son mieux.
<p class="">Jinwoo scanna les costumes exposés avant de choisir celui qui semblait convenir à sa taille. Après avoir échangé ses vêtements, il se tint devant le miroir pour jeter un coup d’œil.
<p class="">Peut-être parce que tous les costumes préparés étaient des articles haut de gamme, il donnait l’impression d’être une toute nouvelle personne.
<p class="talk">‘Hé, n’ai-je pas l’air plutôt cool comme ça ?’
<p class="">Un sourire fleurit automatiquement sur son visage. Il fixa les extrémités du costume et se retourna. L’employé de l’Association qui paniquait tout à l’heure à cause du manque d’autres vêtements commença à soupirer d’admiration.
<p class="talk">« Ça vous va très bien, Chasseur-nim. »
<p class="talk">« Allons-y maintenant. »
<p class="talk">« Compris. Notre personnel portera vos bagages pour vous, Chasseur-nim. »
<p class="">Deux employés costauds de l’Association se précipitèrent comme s’ils attendaient ce moment et prirent les affaires de Jinwoo.
<p class="">Il pouvait sentir le désir de l’Association des Chasseurs Japonais de s’assurer qu’il n’aurait même pas besoin de lever le petit doigt de leur traitement extrêmement prévenant. Il était traité comme un membre de la royauté, même en sortant de l’entrée principale de l’hôtel de luxe 5 étoiles.
<p class="">Et bientôt, la berline noire transportant Jinwoo se dirigea vers l’aéroport.
<hr class=""/><p class="">Lorsqu’il se rapprocha de l’aéroport, Jinwoo commença à comprendre pourquoi l’Association japonaise était si soucieuse de son apparence.
<p class="">Parce qu’il pouvait voir des foules de gens par la fenêtre de la voiture en mouvement. Et il y avait encore plus de gens au-delà.
<p class="talk">“…”
<p class="">Jinwoo devint complètement muet et fixa silencieusement l’extérieur, tandis que l’employé de l’Association lui parlait d’une voix clairement excitée.
<p class="talk">« Tout le monde réuni ici aujourd’hui voulait vous voir au moins une fois avant votre départ, Chasseur-nim. »
<p class="">On ne pourrait même pas dire que cette mer de gens avait été orchestrée de force non plus, car ils étaient tout simplement trop nombreux pour cela.
<p class="talk">« Combien de personnes sont venues ici aujourd’hui ? »
<p class="talk">« Ce n’est pas un chiffre exact, mais on estime à plus de cent mille, Chasseur-nim. »
<p class="talk">« Tant que ça… ? »
<p class="">Le véhicule transportant Jinwoo glissa tranquillement le long de la route qui avait été bouclée. Au détour d’un coin de rue, il y avait une foule tout aussi nombreuse, non, peut-être même plus nombreuse qu’avant, qui attendait pour accueillir la voiture de Jinwoo.
<p class="talk">« Chasseur Seong-nim, vous êtes un héros qui a sauvé le Japon. »
<p class="talk">“…”
<p class="">Du point de vue de Jinwoo, il avait tout simplement fait ce qu’il était capable de faire. Cependant, ce qu’il avait fait n’était pas quelque chose que n’importe qui d’autre pouvait faire. Non, lui seul était capable de le faire.
<p class="">Le peuple japonais n’avait d’autre choix que de frissonner de désespoir après avoir vu les monstres de type géant à la télévision, dans les médias sociaux ou même de leurs propres yeux.
<p class="">Personne n’avait voulu aider à résoudre la crise nationale qui sévissait au Japon. Au lieu de cela, ils avaient tous exprimé d’une seule voix que le pays était maintenant voué à disparaître.
<p class="">Mais alors, de leur nation voisine, la Corée du Sud – l’homme qui pourrait être plus célèbre que le président du pays, le dirigeant de l’Association des Chasseurs de Corée, M.Go, avait fait une annonce qui avait fait le bonheur du peuple japonais en pleine désespoir.
<div class="border"><p class="strong">[« Il y en a une personne. Il y a un Chasseur qui veut aller au Japon et se débarrasser des monstres géants. »]
</div><p class="">D’innombrables Japonais qui avaient regardé la conférence de presse en direct, avaient retenu leur souffle et s’étaient concentraient sur leur écran de télévision.
<div class="border"><p class="strong">[« Qui est ce Chasseur ? »]
</div><p class="">Après que le journaliste ait posé cette question, le Président de l’Association M.Go avait poussé ses lèvres aussi près du microphone et avait dit.
<div class="border"><p class="strong">[« C’est le Chasseur Seong Jinwoo-nim. »]
</div><p class="">C’était un fait déjà bien connu que Jinwoo avait tué chacun des monstres de rang S qui occupaient l’île de Jeju tout seul.
<p class="">Les trois mots ‘Seong Jinwoo’ émanant des lèvres du Président de l’Association, M.Go, avaient provoqué beaucoup de bouleversements dans l’ensemble du Japon. Pour le peuple japonais, Jinwoo était sa seule lueur d’espoir.
<p class="">Et une semaine plus tard.
<p class="">Comme il l’avait promis avant de partir de Corée, Jinwoo avait complètement anéanti les monstres géants du Japon et il était sur le point de reprendre la route vers la Corée.
<p class="">Peut-être était-il inévitable que les innombrables Japonais se soient réunis une dernière fois pour le voir.
<p class="">L’employé de l’Association expliqua que si le pays ne faisait pas face au nettoyage des zones touchées, il y aurait eu encore plus de monde aujourd’hui.
<p class="">Il ajouta ensuite ce passage à la fin.
<p class="talk">« Honnêtement, notre Premier ministre souhaite également vous rencontrer pour vous exprimer sa gratitude, Chasseur Seong Jinwoo-nim. Pouvons-nous vous imposer cette petite chose pour un petit moment ? »
<p class="">L’expression de l’employé de l’Association était beaucoup plus grave que jamais auparavant. Jinwoo pouvait facilement deviner la pression qu’il subissait de la part de ses supérieurs.
<p class="">Malheureusement, ce qu’il ne voulait pas faire au départ, il n’était toujours pas intéressé à le faire, même maintenant. Jinwoo répondit de la même façon que la première fois qu’on le lui avait demandé.
<p class="talk">« Je ne veux pas perdre mon temps à faire quelque chose d’inutile. »
<p class="">L’employé de l’Association finit par rire après avoir été témoin de l’attitude directe de Jinwoo et hocha la tête en signe de compréhension.
<p class="talk">« Haha… Je comprends. »
<p class="">Tandis qu’ils continuaient à parler de ceci et de cela, le véhicule qui les transportait était finalement arrivé à l’entrée de l’aéroport. Comme d’habitude, Jinwoo sortit calmement de la voiture et marcha sur le pavé.
<p class="">Mais, à ce moment précis, il fut submergé par les applaudissements passionnés qui venaient de partout.
<p class="">Jinwoo regarda autour de lui la foule rassemblée.
<p class="talk">« Chasseur-nim ! »
<p class="talk">« Chasseur Seong Jinwoo-nim ! »
<p class="">Il ne comprenait rien de ce qu’ils lui disaient, mais encore une fois, chacune des lumières qui brillaient dans leurs yeux, leurs voix et leurs gestes l’aidaient à surmonter la barrière de la langue.
<p class="">Leur gratitude et leur respect sans bornes étaient transmis dans l’air et il pouvait les sentir tous.
<p class="">Ber, regardant ce spectacle de son ombre, l’engagea rapidement dans une conversation.
<p class="talk">‘Oh, mon roi. Vos loyaux sujets expriment leur admiration et leur respect envers vous, mon seigneur.’
<p class="talk">‘Ce n’est pas ce que tu crois.’
<p class="talk">‘Oh mon roi, c’est peut-être mieux que vous agitiez la main et que vous reconnaissiez vos sujets…’
<p class="talk">‘Hé. J’ai dit que ce n’est pas ce que tu crois.’
<p class="">Où ce type avait-il vu et appris tous ces trucs bizarres ?
<p class="">Jinwoo était sur le point d’ignorer le conseil de Ber et de se retourner, mais alors, il s’arrêta dans sa démarche pour poser une question à sa fourmi soldat.
<p class="talk">‘Au fait, les autres fourmis aiment-elles que tu les reconnaisses, comme tu l’as dit ?’
<p class="">Ber répondit d’une voix très fière. En fait, s’il se tenait à l’extérieur de l’ombre en ce moment, il aurait certainement une expression imposante, majestueuse, aussi.
<p class="talk">‘Mais, bien sûr, mon roi.’
<p class="">Il fallait s’y attendre, cependant. Ber possédait une compétence qui remontait le moral des fourmis soldats avec rien d’autre que son cri, après tout.
<p class="">Jinwoo hocha la tête. Tous ces gens venaient le voir, alors y avait-il une raison de ne pas les saluer en retour, ce que même une fourmi pouvait faire ?
<p class="">Jinwoo s’arrêta et se retourna vers la foule. Il hésita et leva maladroitement la main gauche, avant de l’agiter devant les gens qui le regardaient.
<p class="">Les applaudissements devinrent encore plus énergiques et ils furent bientôt accompagnés de cris d’applaudissements.
<p class="">Clap, clap, clap, clap !
<p class="">Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il remarqua que l’employé de l’Association avait aussi pour tâche de l’escorter applaudissait vigoureusement. Les bords des yeux de l’homme étaient même rougis d’émotion.
<p class="talk">« Merci ! »
<p class="talk">« Merci beaucoup, Chasseur-nim ! »
<p class="talk">« Nous sommes reconnaissants pour tout ! »
<p class="">Le nez de l’employé de l’Association était rougi à ce moment-là aussi, et il s’adressa à Jinwoo en essuyant les bords de ses yeux avec les manches de sa chemise.
<p class="talk">« Allons-y, Chasseur-nim. L’avion devrait bientôt décoller. »
<p class="">Jinwoo baissa lentement la main.
<p class="">Même à ce moment-là, le bruit des applaudissements ne cessait pas. Ils continuaient encore et encore, alors même que son dos disparaissait de la vue de la foule rassemblée.
<p class="">L’avion transportant Jinwoo décolla au milieu de l’accompagnement de plus de cent mille personnes.
<p class="">Le lendemain.
<p class="">Un chroniqueur japonais bien connu écrivit et publia ces mots.
<p class="">Si le plus haut dirigeant de leur pays était choisi uniquement grâce à l’appui de ses citoyens, ils auraient alors vu leur tout premier Premier ministre non autochtone élu en ce jour.
<hr class=""/><p class="">Dans l’opulente demeure de l’un des cinq Chasseurs de rang nation, Christopher Reid.
<p class="">Il se réveilla soudainement au milieu de la nuit.
<p class="">La cause ? Les bruits environnants.
<p class="">En tant que l’un des meilleurs Chasseurs reconnus par le monde, il ne serait pas capable de s’endormir ne serait-ce qu’une seule journée s’il se souciait du moindre bruit qu’il pouvait entendre.
<p class="">Et c’était précisément cela. Il ne s’était pas réveillé parce que c’était trop bruyant autour de lui. Non, c’était exactement le contraire.
<p class="talk">‘Pourquoi c’est si calme ici ?’
<p class="">Toutes sortes de bruits ambiants qu’il pouvait entendre s’il se concentrait un peu étaient partis comme si tout cela n’était pas vrai, pour commencer.
<p class="">Il sortit de son lit et ouvrit la porte de la chambre. Il ne pouvait pas déceler la présence de plusieurs employés qui auraient dû se trouver à différents endroits du manoir.
<p class="">Comme s’il était entré dans une maison abandonnée, il y avait dans l’air une atmosphère profondément sinistre et étrange.
<p class="">Christopher Reid fixa sans mot le couloir vide, avant de s’approcher pour prendre un verre de vin laissé sur la table et de revenir à la porte. Et puis, il le jeta dans le couloir.
<p class="">Le verre de vin quitta sa main et dessina un léger arc en l’air, avant de toucher le sol pour se briser en morceaux.
<p class="">Cependant, il n’y avait pas encore de sons. Pas même un seul.
<p class="">À ce moment-là, un puissant frisson parcourut sa colonne vertébrale. Il se rendit compte que quelque chose qui ne pouvait pas arriver était arrivé.
<p class="">Ses sens aiguisés envoyaient des signaux d’alarme. Ils l’avertissaient qu’il était maintenant confronté au genre de danger qu’il n’avait jamais connu auparavant. Son instinct lui conseillait fortement de faire une certaine action, tout de suite.
<p class="">Il s’éloigna rapidement de la porte. Il courut au chevet du bureau pour récupérer son téléphone portable posé sur le dessus, et en même temps, il ouvrit l’un de ses tiroirs. Il y avait un morceau de papier froissé qui reposait silencieusement à l’intérieur.
<p class="">Ces mots étaient écrits sur sa surface.
<p class="talk">-Si vous avez besoin d’aide, veuillez composer ce numéro. Le président de l’Association des Chasseurs Coréens M.Go va vous mettre en relation avec cet homme. Le directeur adjoint du Bureau des Chasseurs avait laissé cette note à l’intendant avant de partir.
<p class="">Christopher Reid avait appris ce fait un peu plus tard et s’était mis directement en colère. Il avait pensé à se débarrasser de la note tout de suite, mais il ne put se résoudre à le faire après que le visage inquiet de Madame Selner n’ait pas cessé de s’attarder dans son esprit pour une raison quelconque.
<p class="talk">‘Est-ce que la dame a vraiment prédit qu’un moment comme celui-ci arriverait ?!’
<p class="">Il ne connaissait pas la réponse. Mais s’il voulait le savoir, il devait d’abord survivre.
<p class="">Christopher Reid retourna rapidement la note. Le numéro de téléphone du président de l’association M.Go était inscrit au dos. Apparemment, le Coréen parlait couramment l’anglais. Donc, il ne devrait pas y avoir de problème avec la barrière de la langue ici.
<p class="">Aussitôt que Christopher Reid appellerait, il recevrait l’aide de M. Seong.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Il était plutôt certain de lire la nécrologie de ce Chasseur coréen quelques jours après que cet idiot se soit envolé pour le Japon. Après tout, il semblait que le garçon s’était un peu surestimé.
<p class="">Cependant, les pensées de Christopher Reid avaient changé très rapidement après avoir vu les exploits des créatures qu’il contrôlait. L’ensemble des compétences possédées par Monsieur Seong était bien réel.
<p class="">Madame Selner lui avait déjà dit cela.
<p class="">(« Chasseur Seong Jinwoo. Si c’est lui, il pourrait vous protéger. »)
<p class="">Puisqu’elle avait prononcé ces mots, il pourrait y avoir de la substance derrière eux, aussi.
<p class="">Christopher Reid composa rapidement le numéro.
<p class="">Non, il essayait.
<p class="">Malheureusement, il dut s’arrêter de bouger les doigts dès qu’il sentit la présence de gens derrière lui.
<p class="talk">“…”
<p class="">C’était trop tard maintenant pour demander de l’aide ou informer quelqu’un d’autre de sa situation. Christopher Reid posa le téléphone et la note et se leva tranquillement.
<p class="">La première personne qu’il vit après s’être lentement retourné était un homme blond avec un sourire éclatant gravé sur son visage. L’une des mains de cet homme était même cachée dans sa poche – une démonstration de loisir total.
<p class="">Un comportement aussi décontracté serait plutôt impossible à rencontrer chez une personne normale envahissant la résidence d’un Chasseur de rang S, et pas seulement cela, un Chasseur qui se vantait de posséder le plus haut niveau dans le monde entier.
<p class="">Christopher Reid demanda.
<p class="talk">« Qui êtes-vous ? »
<p class="">La blonde devant ses yeux, et deux autres derrière lui. Il y avait trois intrus en tout.
<p class="">C’était déjà impossible de savoir s’il serait capable de repousser seulement celui qui était devant et il y avait aussi deux ennemis du même calibre qui étaient présents.
<p class="">Une goutte de sueur froide coulait sur le front de Christopher Reid. Et alors que cette goutte glissait le long de son front, sa tempe et sa joue jusqu’à la pointe de son menton…
<p class="">Le blonde commença à parler.
<p class="talk">« Si tu continues à vouloir t’adapter à ces humains pendant tes batailles, tu ne pourras pas sauver une seule chose, ô Fragment de la Lumière Brillante. »
<p class="">Et pire encore, sa voix semblait vraiment bizarre, comme si elle n’appartenait même pas à ce monde pour commencer.
<p class="talk">‘…langage des monstres ?!’
<p class="">Les sourcils de Christopher Reid se soulevèrent très haut.
<p class="talk">« Bordel, qu’est-ce que tu racontes là ? »
<p class="">Le blonde regarda Christopher Reid qui était agité, réagir en levant son doigt pour l’appuyer contre ses lèvres.
<p class="talk">« Chut. Je ne te parlais pas. »
<p class="">L’anglais fluide du blond cette fois-ci fit que les yeux de Christopher Reid s’élargir encore plus.
<p class="">Un être qui pouvait parler aussi bien la langue de l’homme que la langue des monstres aussi librement qu’il le voulait – pour autant que Christopher Reid le sache, il n’existait personne de semblable dans ce monde.
<p class="">Le doigt quitta les lèvres du blond puis montra les cieux en haut.
<p class="talk">« Là-haut. Je parlais au mec là-haut qui a un lien avec toi. »
<p class="">Bien sûr, Christopher Reid n’arrivait pas à comprendre ce dont parlait cet blond. Mais il était sûr d’une chose.
<p class="">Il était sûr que ce blonde le regardait de haut en ce moment. La voix en colère de Christopher Reid se répercuta puissamment vers l’extérieur.
<p class="talk">« Est-ce que j’ai l’air d’un putain de boulet pour toi ?! »
<p class="">La lumière cramoisie jaillit de ses yeux et bientôt, des flammes vicieuses commencèrent à se répandre sur tout son corps. En fait, sa silhouette devint cramoisie et il devint de plus en plus grand. Les meubles pris dans son expansion furent tous renversés et repoussés.
<p class="">Rumble- !!!
<p class="">Sa nouvelle apparence alors que les flammes de colère enveloppaient tout son corps était celle du Dieu du Feu ! De vraies flammes jaillissaient des yeux de la créature, qui mesurait facilement quatre mètres de haut.
<p class="talk">« Au minimum, je ferai tomber l’un d’entre vous avec moi ! »
<p class="">Le coup de poing de Christopher Reid heurta le mur et provoqua une gigantesque explosion.
<p class="">Ka-boom !!
<p class="">Les deux hommes derrière le blond se mirent à l’écart pour éviter les débris du mur qui explosait et se révélèrent pleinement.
<p class="talk">« Manifestation de corps spirituel… ? »
<p class="talk">« Un humain peut manifester un corps spirituel ? »
<p class="">Ils regardèrent la nouvelle apparence de Christopher Reid avec un certain intérêt. Pendant ce temps, Christopher Reid, debout sur le sol, commença à bouillir et à tout fondre.
<p class="">Pour la première fois depuis la pire calamité qui ait jamais frappé l’humanité, le  » raid de kamish « , il se préparait aujourd’hui à la mort.
<p class="">Rumble- !!!
<p class="">Les flammes qui l’entouraient devinrent encore plus violentes comme si elles allaient exploser et commencèrent à avaler tout ce qui l’entourait.
<p class="">Et tandis que les alentours étaient balayés par ses flammes vicieuses, il se tenait au milieu de cette tempête de destruction et rugit assez fort pour secouer la terre elle-même.
<p class="talk">« Crevez, sales bâtards de monstres !! »
<p class=""> 
</body></html>
