<html>
<body>
<h1>Chapter 99</h1>

<p class="talk">« Auriez-vous un Chasseur près de vous ? Ou peut-être quelqu’un de votre entourage qui attend les résultats de son test d’Eveil ? »

Le médecin posa une question étrange. Le président avait demandé s’il y avait un problème avec son corps, alors pourquoi l’homme parlait-il de Chasseurs ? Yoo Myunghan demanda :
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous voulez dire ? Pourquoi le sujet des Chasseurs est-il abordé tout à coup ?
<p class="talk">-Avez-vous entendu parler d’une maladie appelée le sommeil éternel ? »

En entendant les mots « Sommeil éternel », même Yoo Myunghan, normalement calme et sans expression, fut rapidement secoué.

Le sommeil éternel.

Le sommeil dont on ne pouvait pas se réveiller.

Ce n’était pas juste s’endormir pour toujours. La maladie entraînerait la perte de la vie du patient plus rapidement que d’habitude. Pour maintenir la vie des malades, il fallait des appareils de survie dotés de noyaux magiques. C’était une maladie terrifiante apparue avec les Portes. De nombreuses personnes qui n’avaient pas les moyens de se procurer les appareils de survie mouraient de cette maladie.
<p class="talk">« Vous continuerez à vous endormir périodiquement. Finalement, vous ne vous réveillerez jamais. »

Le docteur avait l’air vaincu. Jusqu’à présent, aucun patient ne s’était jamais réveillé du sommeil éternel. Tout ce qu’on pouvait faire, c’était de prolonger la vie du patient avec des dispositifs de soutien, mais ce ne serait pas différent d’une poupée sans vie.
<p class="talk">“…”

Quand le médecin finit son explication, Yoo Myunghan demanda avec impatience :
<p class="talk">« Qu’est-ce que ça a à voir avec les Chasseurs ?
<p class="talk">-On sait que le sommeil éternel a une corrélation avec le pouvoir magique. »

En raison de leur nature, il y avait des gens dans le monde qui étaient faibles face à l’exposition au pouvoir magique. Parmi ces individus, le sommeil éternel était l’un des effets secondaires d’une exposition prolongée à un pouvoir magique.
<p class="talk">« La durée de vie des patients n’est-elle pas prolongée par des appareils alimentés par des pouvoirs magiques ?
<p class="talk">-C’est exact, mais, »

Tout comme l’énergie nucléaire pouvait produire de bonnes et de mauvaises choses, le médecin expliquait que les appareils magiques activés par le pouvoir magique ne nuisaient pas à l’organisme.
<p class="talk">« Il faut faire attention aux noyaux magiques, aux minerais magiques et aux gens qui ont un pouvoir magique. »
<p class="talk">‘Les gens aux pouvoirs magiques…’

Yoo Myunghan pensait à l’unique Etre Eveillé de sa famille immédiate, Jinho. Le médecin poursuivit prudemment :
<p class="talk">« J’ai entendu dire que… le deuxième fils du président est un Chasseur. »

A la mention de Jinho, le visage de Yoo Myunghan se durcit :
<p class="talk">« Alors… ce que vous me dites, c’est que je ne pourrai plus jamais revoir mon fils ?
<p class="talk">-C’est la seule façon pour vous de-

Yoo Myunghan coupa fermement le docteur :
<p class="talk">« Il n’y a pas moyen. »

Et d’un geste de la main, il congédia le docteur.
<p class="talk">« Président… »

À court de mots, le médecin regarda le regard féroce de Yoo Myunghan et sortit du salon VIP. Yoo Myunghan continuait à fixer la porte que le docteur avait franchie avec rage,
<p class="talk">‘Me dire de m’éloigner de mon fils à cause d’une maladie. C’est quelque chose que tu pourrais demander à un père ?’

Et disons que c’était le cas. Comment Jinho réagirait-il s’il apprenait la nouvelle ? En tant que père, Yoo Myunghan ne pouvait pas charger son enfant d’une telle chose.
<p class="talk">‘Aussi…’

Chaque jour, l’utilisation des pouvoirs magiques se répandait dans le monde entier, et le nombre des Êtres Eveillés augmentait. Dans un tel monde, lui dire qu’il n’était pas capable de résister à l’exposition de pouvoirs magiques n’était qu’une condamnation à mort.
<p class="talk">‘Ce Yoo Myunghan a été condamné à mort ?’

Cela ne serait pas acceptable.
<p class="talk">‘Je ne perdrai pas.’

Il avait réussi à accomplir des choses que tout le monde lui avait dites impossibles. Il avait hérité de Yoojin Construction lorsqu’elle se classait au 30e rang dans le monde des affaires et l’avait hissée au 1er rang au pays.
<p class="talk">‘Et pensez-vous que je vais me prosterner devant une simple maladie maintenant ?’

Je ne perdrai pas.

Yoo Myunghan le répétait plusieurs fois dans sa tête.
<hr/>

Avant de partir, Jinwoo regarda attentivement dans la chambre de sa sœur. Parce qu’il était si tôt, Jinah était encore profondément endormie. Pourtant, son frère aîné était inquiet.
<p class="talk">‘Et si quelqu’un arrivait à l’atteindre pendant que je suis parti ?’

Bien sûr, les gens ne seraient pas assez stupides pour faire du mal à la petite sœur d’un Chasseur de rang S, mais en même temps, les gens étaient imprévisibles. Au moins, il devait prévoir quelques imprévus.
<p class="talk">‘Attends, mes soldats peuvent se cacher dans l’ombre de quelqu’un, non ?’

Jinwoo rappela les soldats qu’il avait mis en place comme patrouille pour le tueur en série dans le quartier. A cette époque, les ombres bougeaient en se cachant dans les ombres de divers objets. Avec ça, il pourrait protéger sa sœur sans qu’on le remarque. En fait, il y avait peu de soldats parfaits pour protéger quelqu’un.
<p class="talk">‘Sortez.’

Jinwoo appela les soldats bêtes magiques qui servaient autrefois de gardes du corps à Tusk.

shooo

Gros même pour un haut orc, les trois soldats occupaient toute la chambre de Jinah.

Attends un peu.
<p class="talk">‘Attends. Pourquoi n’y en a-t-il que trois ?’

Il n’y avait pas quatre gardes du corps ? Passant au peigne fin sa mémoire, Jinwoo s’exclama silencieusement en s’en rendant compte,
<p class="talk">‘Ah.’

Il réalisa qu’il avait laissé un des gardes du corps cloué au plafond. Il avait oublié d’extraire son ombre.
<p class="talk">‘Je devrai être plus attentif la prochaine fois.’

Avec un sourire, Jinwoo envoya les trois anciens gardes du corps haut orcs. Tous les trois étaient de grade Elite. C’était un pas au-dessus des grades normaux donnés aux hauts orcs guerriers ordinaires. Avec ces trois-là, même un Chasseur de rang A ne serait pas un gros problème. Ce n’était pas seulement une théorie, Jinwoo se souvenait avoir vu Son Gihoon, un rang A, se battre contre des orcs ordinaires. Ces trois-là étaient beaucoup plus forts que ces ennemis. Jinwoo souleva le menton vers Jinah.

shooo-

Les gardes du corps fondirent dans leurs formes d’ombre et traversèrent le sol. Ils pénétrèrent dans l’ombre de Jinah.
<p class="talk">‘Parfait.’

Cachez-vous tranquillement dans son ombre. Si elle est en danger, quel que soit l’ennemi, éliminez-le sans pitié. Avec cet ordre, Jinwoo ferma soigneusement la porte.
<p class="talk">‘Maintenant, je me sens un peu mieux.’

Ses inquiétudes étaient apaisées. Après s’être assuré que la porte était verrouillée, Jinwoo sortit.
<hr/>

Comme prévu, Jinho l’attendait.
<p class="talk">« Hyungnim ! »

Avec une expression lumineuse, le jeune homme salua Jinwoo.
<p class="talk">« Ta chambre était bien ?
<p class="talk">-Oui, hyungnim. Un motel n’est pas si mal de nos jours. »

Comme sa petite sœur était à la maison, Jinwoo avait fini par laisser Jinho loger dans un motel voisin. Heureusement, ce n’était pas si inconfortable que ça.
<p class="talk">« Jusqu’à ce qu’on ait un bureau de guilde, reste là pour l’instant.
<p class="talk">-Compris, hyungnim. »

De bonne humeur, Jinho n’arrêtait pas de sourire. Jinwoo avait entendu la dure histoire du jeune homme. Dire qu’il refuserait le poste de maître de guilde et qu’il viendrait à lui. Quand Jinwoo avait demandé avec stupéfaction, Jinho lui avait répondu comme s’il avait été lésé :
<p class="talk">« Attends, alors tu as vraiment décidé de venir à ma guilde ?
-Hyungnim m’a dit de le faire ! »

Il ne pouvait donc pas réprimander ou repousser le jeune homme qui avait mis de côté le titre de maître de guilde et qui était venu à lui.
<p class="talk">« D’accord, allons-y.
<p class="talk">-Oui, hyungnim. »

Jinho prit le siège du conducteur, et Jinwoo prit le côté passager. La paire dans la camionnette se dirigeait vers la tour Daesung. En chemin, Jinho jeta un coup d’œil sur Jinwoo.
<p class="talk">‘Je me demande ce qu’il veut faire à cette heure-ci à la tour Daesung.’

Il était curieux, mais il avait l’impression qu’il n’était pas de son ressort de poser trop de questions à hyungnim.

screech-

Lorsque la camionnette arriva à la tour Daesung, le jeune homme prit enfin le courage :
<p class="talk">« Alors hyungnim, pourquoi sommes-nous à Daesung-
<p class="talk">-Je reviens tout de suite.
<p class="talk">-Hein ? »

Jinho tourna rapidement la tête. Mais la porte passager était déjà ouverte, et Hyungnim avait disparu. Jinho se rappela quelque chose de semblable qui s’était produite dans le passé. Le jeune homme se gratta l’arrière de la tête.
<p class="talk">‘Parfois… je me demande si c’est un fantôme.’
<hr/>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous êtes entré dans le donjon du Château du Démon.</strong>
</div>

Jinwoo sortit de ‘Furtivité.’
<p class="talk">‘Je suis enfin de retour.’

<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous êtes entré dans le donjon du Château du Démon.</strong>
</div>

Jinwoo sortit de ‘Furtivité.’
<p class="talk">‘Je suis enfin de retour.’

A l’idée de revenir dans un endroit où il n’avait pas à se retenir, le cœur de Jinwoo battait la chamade. Une fois qu’il franchit les portes du château, la voix électronique retentit comme si elle avait attendu.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Une quête est arrivée.</strong>
</div>

Contrairement à son premier pas dans cet endroit, Jinwoo ne fut pas surpris. Après tout, la dernière quête qu’il avait reçue ici était intitulée « Partie 1 ». Il avait prédit que la deuxième partie de la quête finirait par apparaître. Le Chasseur ouvrit la boîte de message.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Quête ordinaire : Collectez les âmes démoniaques ! Partie 2</strong>
<strong>Le monarque des démons, Baran, réside au plus haut étage du château des démons. S’il vous plaît, vainquez Baran et récupérez son âme. </strong>
<strong>Exigence de quête : Remplissez la partie 1</strong>
<strong>Rentrer dans le Château du Démon</strong>
<strong>Objectif de la Quête : Vaincre le Roi Démon.</strong>
<strong>Récompenses :</strong>
<strong>1. Pierre Rune de première classe</strong>
<strong>2. +30 points de stat.</strong>
<strong>3. Récompense inconnue</strong>
</div>
<p class="talk">‘Le but est donc de vaincre le roi démon cette fois ?’

Le visage de Jinwoo s’illumina. Au lieu de se balader comme la dernière fois, il n’avait qu’à se précipiter au sommet de la tour avec la plus grande vitesse. Les récompenses étaient également assez bonnes cette fois-ci.
<p class="talk">‘Trente points en prime !’

Pour la dernière quête, il avait dû travailler d’arrache-pied pour rassembler dix mille âmes démoniaques. Et le fruit de son travail avait été de vingt points. Mais cette fois, tout ce qu’il avait à faire était de vaincre un seul ennemi pour gagner trente points de stat. C’était une quantité qui prendrait dix jours de quêtes quotidiennes ou six niveaux à gagner. Cette fois-ci, il ne s’attendait pas à grand-chose de cette quête, alors naturellement, Jinwoo souriait en voyant les grandes récompenses qui en découlaient.
<p class="talk">‘Mais que pourrait être la Pierre Rune de première classe ?’

Jinwoo vérifia la première récompense.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Pierre Rune de première classe : Échange d’ombres</strong>
<strong>Cassez la Pierre Rune de première classe pour apprendre une compétence spécifique à une classe.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Apprendre une compétence spécifique à une classe ?’

Jinwoo avait les yeux élargis. Jusqu’à présent, il avait acquis trois compétences spécifiques à sa classe :

Extraction de l’Ombre.

Stockage des Ombres.

Domaine du Monarque.

Pas un seul n’était sans sa valeur, tous les trois étaient des compétences incroyables. Et l’idée d’ajouter une autre compétence à cette liste faisait battre son cœur.
<p class="talk">‘Quel genre de compétence est-ce ?’

Bien qu’il ait essayé de vérifier les informations de la compétence, tout ce que le système lui indiquait, c’était le nom de la compétence.

tsk

Déçu, Jinwoo claqua la langue.
<p class="talk">‘Je le confirmerai moi-même une fois la quête terminée.’

Une compétence spécifique à la classe et trente points de bonus. Même s’il ignorait la troisième récompense inconnue, les récompenses étaient déjà incroyables. Jinwoo voulait commencer immédiatement et charger au sommet.

Cependant,
<p class="talk">‘Avant de commencer…’

Cela faisait un moment ; Jinwoo sortit son écran de statut en entier.
<div class="border">
<p class="strong">ring~
<strong>Nom : Jinwoo</strong>
<strong>Niveau : 80</strong>
<strong>Classe : Monarque des ombres</strong>
<strong>Titre : Celui qui… (…plus 1)</strong>
<strong>HP : 24 406</strong>
<strong>MP : 5 019</strong>
<strong>Fatigue : 0</strong>
<p class="strong"><strong>Statistiques</strong>
<strong>Force : 186</strong>
<strong>Constitution : 145</strong>
<strong>Agilité : 175</strong>
<strong>Intelligence : 189</strong>
<strong>Perception : 126</strong>
<p class="strong"><strong>(Points statistiques disponibles : 0)</strong>
<p class="strong"><strong>Réduction des dommages physiques : 46%</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences</strong>
<strong>Compétences passives</strong>
<strong>-(Inconnu) (Lv. Max)</strong>
<strong>-Esprit inébranlable (Lv. 1)</strong>
<strong>-Compétence avancée en dague (Lv. 2)</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences actives</strong>
<strong>-sprint (Lv. Max.)</strong>
<strong>-La soif de sang (Lv. 1)</strong>
<strong>-Santé (Lv. 2)</strong>
<strong>-Vital Stab (Lv. Max)</strong>
<strong>-Lancer de poignard (Lv. 2)</strong>
<strong>-Mains du souverain (Lv. 2)</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences spécifiques à la classe</strong>
<strong>Compétences actives</strong>
<strong>-Extraction de l’ombre (Lv. 1)</strong>
<strong>-Stockage de l’ombre (Lv. 1)</strong>
<strong>-Domaine du monarque (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences en artisanat</strong>
<strong>-Consommable : Eau sacrée de la vie (2/3)</strong>
<p class="strong"><strong>Équipement</strong>
<strong>Casque du Chevalier Rouge (S)</strong>
<strong>Boucle d’oreilles du Monarque des Démons (S)</strong>
<strong>Collier du Monarque des Démons (S)</strong>
<strong>Cuirasse de chevalier de haut niveau (B)</strong>
<strong>Gantelet de chevalier de haut niveau (B)</strong>
<strong>Anneau de Mage de haut niveau (B)</strong>
<strong>Chaussures d’assassin de niveau intermédiaire (C)</strong>
</div>

Son niveau était maintenant à 80. Et après y avoir investi chaque point récemment, la Stat Intelligence avait finalement dépassé la Stat Force.
<p class="talk">‘Presque à 200 Int.’

Grâce à cela, son mana maximum avait atteint plus de cinq mille. D’une certaine façon, le mana de Jinwoo était essentiellement la vie de son armée. C’est ce qui leur permettait de se régénérer continuellement tout au long des combats. Quand il pensait à la façon dont son armée ne fera qu’augmenter, même cinq mille personnes semblaient manquer.

D’accord, allons-y.

Même une seule seconde était précieuse maintenant. Jinwoo ferma l’écran de statut. Il se trouvait actuellement au premier étage. Heureusement, il n’avait pas besoin de perdre de temps sur les 75 étages qu’il avait déjà nettoyés. Il entra au milieu du cercle magique de déplacement inter-étages.

Les étages 1 à 76 sont ouverts.
A quel étage voulez-vous aller ?

Jinwoo dit sans hésiter :
<p class="talk">“76.”

La lumière du cercle brillait de tous ses feux. Lorsque le Chasseur ferma et ouvrit les yeux, le paysage devant lui avait complètement changé. Il se tenait devant une ville en feu. Même si l’environnement ne pouvait pas l’affecter alors qu’il était encore dans le cercle magique, le simple fait de regarder les flammes rendait sa peau plus chaude.

Jinwoo posa le sac qu’il avait apporté et sortit deux artefacts. L’un des artefacts était une robe noire nommée « Robe du vent » par son créateur, et l’autre artefact était un anneau sans nom enchanté par la magie des éléments aquatiques. En portant la robe, on aurait dit qu’il était vraiment devenu un chasseur de classe Mage.
<p class="talk">‘Ça me rafraîchit le corps.’

Le simple fait de porter les nouveaux artefacts lui donnait l’impression d’être debout dans une grotte fraîche.
<p class="talk">‘Est-ce que ça fonctionnera sur les flammes du Château du Démon ?’

Jinwoo sortit lentement du cercle magique.

Intéressant.

Leur prix élevé avait une raison après tout. Contrairement au passé, la chaleur de l’environnement ne l’affectait pas du tout.
<p class="talk">«Je me demande si la robe va m’empêcher de bouger.’

Il s’étira et bougeait ici et là. Heureusement, ses mouvements lui semblaient encore confortables. Digne de son nom, la Robe du Vent était aussi légère que l’air.
<p class="talk">‘Parfait.’

Ses préparatifs étaient terminés. Cependant, il n’était pas le seul. Captant l’odeur d’un humain, les démons se regroupèrent et se dirigèrent vers lui. Dans le passé, il les aurait affrontés de front pour s’échauffer et aurait même fouillé chaque recoin de la zone à la recherche d’ennemis pour gagner des points d’expérience.

Mais pour l’instant…

Il ne voulait pas perdre une seule seconde pour trouver le remède pour sa mère. Au lieu de sortir ses dagues, Jinwoo appela ses soldats.

shooooo

Les Soldats de l’Ombre, dignes de confiance, firent leur apparition.
<p class="talk">‘Où est Tusk ?’

Jinwoo cherchait le nouveau membre de son armée. Comme si leur force respective déterminait d’où ils allaient sortir, Tusk était apparu juste derrière lui. Jinwoo sortit le Marbre de l’Avarice de son inventaire et le plaça dans la main de Tusk.
<p class="talk">« Tu l’utiliseras aujourd’hui. »

Même si Jinwoo était une classe Mage, l’homme ne bénéficiait pas de l’effet d’amplification du Marbre de l’Avarice. Cependant, comme Tusk était un sorcier, il pouvait probablement se servir de l’outil magique d’une façon ou d’une autre.
<p class="talk">‘…’

Comme pour montrer sa gratitude, Tusk inclina profondément la tête.

boom, boom, boom

Les démons géants apparurent à l’horizon.
<p class="talk">‘On commence ?’

Après avoir donné les ordres de préparation à ses soldats, Jinwoo invoqua le Tanto de Baruka et le Tueur de Chevalier entre ses mains. Devant lui, une multitude de démons chargeaient son armée comme des insectes. Cependant, l’effectif de Jinwoo ne manquait pas du tout. Ayant plus de confiance que la dernière fois, Jinwoo surveillait le timing et hurla :

inspire
<p class="talk">“Al-!”

Jinwoo voulait crier « Allez-y ! », mais avant même que sa voix ne sorte,

WOOOOOOOSH-

Une colonne de flammes terrifiante, sortie horizontalement au-dessus de sa tête et se dirigea vers les démons qui chargeaient.
<p class="talk">« Q-quoi ? »

FLAAAAAAAMME-

Quand le souffle de la flamme les balaya, les démons et la terre fondirent sur son passage.
<p class="talk">« KIIIIIIIIEK ! »
« KIWEEEEEEK ! »

En un instant, un nombre incroyable de démons furent anéantis, suivis d’une voix familière.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>
<p class="talk">‘Serait-ce… ?’

Jinwoo essaya de calmer son cœur battant et se retourna. Tusk avait grandi jusqu’à doubler sa taille comme dans le Donjon. Le haut orc mage se tenait debout avec de la fumée grise s’échappant de sa bouche.

gulp

Jinwoo avala sa salive.
<p class="talk">‘C’est le pouvoir du Marbre de l’Avarice ?’

Les monstres vivant dans le château ardent du Démon auraient dû avoir une certaine résistance à la magie du feu. Malgré cela, l’attaque de flamme de Tusk les avait tous brûlés vifs.
<p class="talk">« Ha ha ha ha ha ! »

Après avoir confirmé la situation, Jinwoo éclata de rire.
<p class="talk">‘Je pourrais nettoyer cet endroit en un rien de temps !’

Le Chasseur fixa le feu rugissant et les cadavres carbonisés des démons.
</body>
</html>
