<html><body><h1>Chapter 66</h1>
<p class=""> 
<p class="">Park avait appris quelque chose lors du dernier Raid : la terreur d’un donjon de haut niveau et combien elle pouvait devenir impuissante.
<p class="talk">‘A la fin, j’ai fini par apprendre la leçon que Jinwoo-ssi essayait d’enseigner à Hang Songyi…’
<p class="">C’était embarrassant, mais c’était vrai. Prétendre obstinément que quelque chose de terrifiant n’était pas effrayant, c’était de la folie. Ce qui était arrivé à la Porte Rouge était certainement une expérience terrifiante. Cependant, elle ne voulait pas renoncer aux avantages de travailler comme Chasseuse de rang B. Un salaire élevé ! Choix de carrière multiples ! Et la reconnaissance de la société en plus de cela ! Si l’on faisait abstraction du danger inhérent à ce travail, le métier de Chasseur était la profession parfaite. En fait, les bénéfices étaient tout aussi élevés en raison des risques élevés qu’ils comportaient.
<p class="">Cependant, Park avait trouvé un moyen de réduire ce risque.
<p class="talk">‘C’est de se battre avec le chef de raid Jinwoo-nim.’
<p class="">La personne dont elle était la plus jalouse à la Porte Rouge était en fait Han Songyi. La raison en était simple. C’était à cause de la promesse faite par Jinwoo à Han Songyi le premier jour :
<p class="talk">« Je t’ai amené ici, donc je serai responsable de ta protection. »
<p class="">En d’autres termes, Jinwoo n’avait aucune responsabilité de protéger qui que ce soit sauf Han Songyi. Park et les deux Chasseurs de rang C n’étaient que des bagages supplémentaires. La femme avait toujours eu peur qu’ils soient mis de côté. Et le 6ème jour, Jinwoo avait nettoyé le donjon et protégé Han Songyi jusqu’à la fin. L’homme avait tenu sa promesse. En regardant tout cela, Park avait obtenu une assurance.
<p class="">Si elle faisait les raids sous les ordres de cet homme, elle ne serait pas en danger. Après qu’elle s’en soit rendu compte, son cœur s’était mis à battre la chamade. En fait, son cœur battait encore vigoureusement en ce moment.
<p class="">La capacité de prendre des décisions en toute sérénité. Une force puissante. Et un sens des responsabilités en plus.
<p class="">Elle voulait être aux côtés de Jinwoo dans le prochain Raid. Et c’était sa condition.
<p class="talk">‘Mettez-moi dans le groupe de raid de Jinwoo.’
<p class="">Baek et Ahn Sangmin se parlaient entre eux pendant un moment. Bientôt, ils revinrent à Park :
<p class="talk">« D’accord. »
<p class="">Baek riait d’un air excité :
<p class="talk">« Alors Park-ssi va agir avec le chef Ahn pendant un moment.
<p class="talk">-Merci. »
<p class="">Bien sûr, le recrutement ne serait pas facile. Jinwoo était quelqu’un qui connaissait la valeur de ses capacités.
<p class="talk">‘Il était si confiant dans la Porte Rouge aussi.’
<p class="">Le convaincre ne serait pas une tâche facile.
<p class="talk">‘Encore…’
<p class="">Elle avait la possibilité de le revoir. Park sourit dans sa tête.
<p class="">Pendant ce temps, après avoir réfléchi à quelque chose, Baek ouvrit la bouche avec difficulté :
<p class="talk">« Chef Ahn,
<p class="talk">-Oui, monsieur.
<p class="talk">-J’aimerais connaître les coordonnées de Jinwoo-ssi.
<p class="talk">-Maître de guilde, c’est… »
<p class="">Ahn Sangmin expliqua finalement ses expériences avec Jinwoo. Comment ils s’étaient rencontrés pour la première fois. Pourquoi il avait caché l’existence de l’homme jusqu’à maintenant. En écoutant son histoire, Baek acquiesça d’un signe de tête en comprenant bien :
<p class="talk">« S’il a autant de pouvoir, il est logique qu’il veuille le cacher. Après tout, il y a certainement des gens dans ce monde qui ne veulent pas attirer l’attention de la société. »
<p class="">Cependant, cet homme avait montré ses capacités devant de nombreuses personnes cette fois-ci. Bien sûr, c’était pendant une urgence, mais cela signifiait aussi que l’homme était prêt à se montrer au monde.
<p class="talk">« Je suis sûr que tant que ça ne dégénère pas, Jinwoo-ssi n’en voudra pas au chef Ahn. »
<p class="">Ahn Sangmin hocha la tête. Bien sûr, il n’y avait aucune chance que ce dont ils parlaient ici puisse être divulgué à l’extérieur. Jinwoo avait ses raisons, mais en même temps, White Tiger n’avait pas l’intention d’inviter une concurrence non désirée en révélant la vérité.
<p class="talk">« Je comprends ça, mais… »
<p class="">Ce qui inquiétait Ahn Sangmin, c’était autre chose. Le chef craignait que, ne connaissant pas la personnalité implacable de Jinwoo, le maître de guilde ne gâche les choses avec sa personnalité impatiente. Il voulait à tout prix éviter cela :
<p class="talk">« Je pense que le maître de guilde le contact direct est un peu… »
<p class="">Baek a compris ce qui inquiétait Ahn Sangmin :
<p class="talk">« Oh, je n’essaie pas de le contacter pour le recrutement.
<p class="talk">-Oh ? Alors pourquoi… ?
<p class="talk">-C’est comme Jinwoo-ssi l’a dit hier soir. »
<p class="">Baek le comprit après avoir écouté l’histoire de Park ; Jinwoo était le sauveur de la Guilde White Tiger. L’homme avait sauvé trois des nouvelles recrues de la Guilde ; en plus de cela, il avait empêché le Donjon Brisé de la Porte Rouge dans leur zone et sauvé leur réputation aussi. Même si c’était la faute de l’Association, quelle serait l’image de la Guilde si elle avait perdu toutes ses nouvelles recrues dans cet incident ? En l’imaginant, Baek avait l’estomac qui s’enfonçait.
<p class="talk">‘Dire que j’étais si hostile à ce sauveur.’
<p class="">Baek comprit pourquoi Jinwoo était de mauvaise humeur. Maintenant qu’il connaissait toute l’histoire, il y avait quelque chose que le maître de guilde devait faire :
<p class="talk">« En tant que représentant de White Tiger, je voudrais exprimer ma gratitude à Jinwoo-ssi. Je dois aussi m’excuser pour mon comportement d’hier soir. »
<p class="talk">‘Oh, si c’est juste ça…’
<p class="">Ahn Sangmin était entièrement d’accord avec son maître de guilde. Connaissant la personnalité de l’homme, le chef savait que le rang S ne ferait pas quelque chose d’aussi bas que de soulever l’idée du recrutement en remerciant Jinwoo.
<p class="talk">« Je comprends. »
<p class="">Ahn Sangmin sortit son téléphone et trouva le numéro de Jinwoo.
<p class="talk">« Quel est son numéro ? »
<p class="">Baek sortit aussi son téléphone.
<p class="talk">« C’est- »
<p class="">Ahn Sangmin était sur le point de lire le numéro quand il réalisa quelque chose de bizarre. Le chef leva la tête :
<p class="talk">« Euh, Chasseur Park-nim, pourquoi as-tu sorti ton téléphone ? »
<p class="talk">« Oh, euh… haha… »
<p class="">Park sourit maladroitement et rangea son téléphone.
<hr class=""/><p class="">La Guilde n°1 de Corée du Sud, la Guilde Hunters.
<p class="">Le chef de guilde et Chasseur actif de rang S Choi passait en revue un rapport intéressant.
<p class="talk">« Est-ce… tout cela est vrai ? »
<p class="">Aurait-il dérangé le chef de guilde avec un faux rapport ? Le chef du recrutement, Jo Myunggi, acquiesça d’un signe de tête.
<p class="talk">« Oui monsieur. C’est l’information que nous avons obtenue de l’Association aujourd’hui. »
<p class="">Chaque grande guilde avait un contact personnel au sein de l’Association, une sorte d’espion. C’était un peu sournois, mais c’était nécessaire pour obtenir des informations sur les nouveaux Êtres Éveillés de haut rang. Et aujourd’hui, les contacts de la Guilde Hunters avaient divulgué une histoire intéressante. Après avoir lu le rapport, Jo Myunggi avait décidé de le porter à l’attention du maître de la Guilde.
<p class="talk">‘Le White Tiger qui vient de se lever est l’une des grandes Guildes après la Guilde Hunters.’
<p class="">L’homme pensait que c’était assez digne d’être examiné. Comme prévu, Choi était très intéressé.
<p class="talk">« Une Porte de rang C est devenue une Porte Rouge ? Et le seul rang A et les multiples rang B sont morts, mais deux rang C sont sortis vivants ? Et ils ont nettoyé le donjon ? C’est complètement impossible. »
<p class="">Même s’il n’y avait qu’un seul B parmi les survivants. En lisant le rapport, Choi secoua la tête :
<p class="talk">« Il y a quelqu’un, une aide, qui a été exclu de ce rapport. »
<p class="">Choi en était tout à fait sûr. C’est ce qu’il pensait de sa vaste expérience des raids. Jo Myunggi répondit :
<p class="talk">« L’Association l’avait aussi suspecté, mais….
<p class="talk">-Mais ?
<p class="talk">-White Tiger a fermé la bouche sur l’incident.
<p class="talk">-Eh bien, j’ai entendu dire qu’il y avait une faute de la part de l’Association cette fois-ci, alors il semble qu’elle ne veuille pas que le problème s’aggrave.
<p class="">Choi mit une main sur son menton. C’était l’habitude de l’homme chaque fois qu’il se mettait à penser. S’ils avaient fait une erreur, l’attitude de l’Association était compréhensible. Mais pourquoi White Tiger gardait-il aussi le silence ? Il n’y avait qu’une réponse :
<p class="talk">« On dirait que White Tiger a reçu de l’aide de quelqu’un qu’ils ne veulent pas révéler.
<p class="talk">-Je pense aussi comme ça. »
<p class="">Les deux hommes étaient d’accord. La tête de Choi tournait rapidement.
<p class="talk">‘Une aide anonyme qui a pu sauver les Chasseurs de bas rang dans un donjon difficile où plusieurs hauts rangs sont morts…’
<p class="">Le rang S était rempli de curiosité.
<p class="">Une nouvelle recrue qui n’avait même pas encore de rang ? Ou un criminel qui ne pouvait pas révéler son identité ?
<p class="">Ça n’avait pas d’importance. Si c’était un débutant, ils seraient recrutés par la Guilde Hunters. Si c’était un criminel, ils l’utiliseraient pour salir le nom de White Tiger. Les yeux de Choi brillaient :
<p class="talk">« Nous devons découvrir qui c’était.
<p class="talk">-Vous avez un plan ?
<p class="talk">-Pour enfumer un tigre, on met le feu à sa tanière. »
<p class="">Jo Myunggi ne pouvait pas cacher son choc :
<p class="talk">« Vous voulez mettre le feu à White Tiger ?
<p class="talk">-Quoi ?! Non, je ne suis pas assez fou pour mettre le feu à la compagnie de quelqu’un d’autre.
<p class="talk">-Ah, désolé. Mais vous savez que vous avez une réputation de magie… »
<p class="">Il y avait une raison pour laquelle Choi était appelé le « Soldat le plus fort ». Si le Chasseur de classe mage le voulait, c’était un exploit facile pour lui de faire sauter un bâtiment ou deux. Quoi qu’il en soit, Choi continua :
<p class="talk">« Non, non, je voulais dire qu’on va créer un incendie.
<p class="talk">-Ok, vous continuez à utiliser ce mot, « feu ».
<p class="">Jo Myunggi se tut quand les yeux de Choi s’enflammèrent :
<p class="talk">« Je veux dire. Allons en parler à la presse. »
<p class="talk">‘Oooooooooh ! »
<p class="">Jo Myunggi comprit enfin ce que disait son maître de guilde,
<p class="talk">« Imaginez les gros titres : ‘L’erreur de l’Association, le malheur d’une grande guilde, et le Chasseur mystérieux derrière tout ça.’ N’est-ce pas ce que la presse aime ? »
<p class="">Le chef du recrutement hocha la tête. Choi gloussa :
<p class="talk">« Une fois que les médias auront attiré l’attention sur White Tiger, ils devront finalement révéler l’identité de leur mystérieux assistant.
<p class="talk">-Ça pourrait marcher ! »
<p class="">Jo Myunggi éclata aussi de rire. C’était l’occasion de frapper White Tiger, qui s’en prenait de plus en plus à la Guilde Hunters. Le coin de la bouche de Choi se leva :
<p class="talk">« Contactez les journalistes immédiatement. »
<hr class=""/><div class="border"><p class="strong"><strong>Vous êtes entré dans le donjon.</strong>
</div><p class="">Jinwoo apprécia l’air du Donjon en entrant.
<p class="talk">‘Whew-‘
<p class="">Ayant été coincé dans un donjon de type champ pendant plusieurs jours, l’air du donjon de type caverne lui semblait nouveau. Jinho le suivit :
<p class="talk">« Quelles seront les bêtes magiques cette fois-ci ?
<p class="talk">-Je me demande… »
<p class="talk">‘Je sens définitivement quelque chose à proximité.’
<p class="">Mais il ne voyait rien. Cependant, dès qu’il fit un pas, les corps commencèrent à s’élever ici et là du sol de la grotte.
<p class="">dudududududu
<p class="">dududududu
<p class="">Les bêtes magiques humanoïdes faites de roches. Jinho se souvenait de leurs noms :
<p class="talk">« Hyungnim, c’est les hommes en pierre. »
<p class="">Jinwoo hocha la tête. De toutes les bêtes magiques que l’on pouvait trouver dans les donjons de bas niveau, les hommes en pierre possédaient la défense la plus puissante. La logique de base exigeait de la magie pour venir à bout du corps dur des hommes en pierre.
<p class="talk">« Tiens ça. »
<p class="">L’homme pour qui la logique de base ne s’appliquait pas tendit l’objet cylindrique à Jinho.
<p class="talk">‘Putain !’
<p class="">Ne sachant pas ce qu’il y avait à l’intérieur, Jinho trembla en prenant l’objet à Jinwoo, mais rien ne se passa.
<p class="talk">‘N’est-ce pas une arme ?’
<p class="">Pendant ce temps, Jinwoo s’approcha des hommes en pierre et invoqua le Tanto de Baruka et le Tueur de Chevaliers.
<p class="">taillade !
<p class="">En un instant, la tête d’un homme en pierre tomba au sol. Jinwoo regarda le Tanto de Baruka avec satisfaction :
<p class="talk">‘Pas mal.’
<p class="">La silhouette souriante de Jinwoo se déplaçait plus vite que l’œil ne pouvait le voir.
<p class="">marche
<p class="">Le Chasseur réapparut derrière le groupe d’hommes en pierre. Dix bêtes magiques tombèrent par terre.
<p class="">s’effondre
<p class="talk">‘Mon corps est beaucoup plus léger depuis la Porte Rouge.’
<p class="">Évidemment. L’homme était actuellement au niveau 60. Chasser les ours et les marcheurs blancs avait augmenté son niveau de 9 par rapport au niveau 51. Les bêtes magiques du donjon de rang C ressemblaient maintenant aux gobelins des donjons de rang E.
<p class="talk">‘Je ne pense pas avoir besoin de sortir une arme si ce n’est que ça.’
<p class="">Son échauffement était terminé.
<p class="talk">‘Il est temps d’augmenter la vitesse.’
<p class="">Il était temps pour eux de se manifester. Juste au bon moment, d’autres hommes en pierre apparaissaient de plus en plus de la grotte.
<p class="talk">‘Sortez.’
<p class="">Au moment où son ordre était donné, les Soldats de l’Ombre qui attendaient dans son ombre apparurent tous derrière lui. Un cri suivit leur apparition :
<p class="talk">« AHHHHH !!!!! »
<p class="">Oh c’est vrai. Jinwoo fit un facepalm.
<p class="talk">‘Je l’ai oublié.’
<p class="">Dans son excitation, Jinwoo avait oublié Jinho.
<p class="talk">« H-hyuuuuungnim. »
<p class="">Le jeune homme était à l’arrière, agitant un doigt vers les Soldats de l’Ombre,
<p class="talk">« Q-qu’est-ce que c’est ?
<p class="talk">-C’est difficile à expliquer… Considère-les juste comme ma compétence.
<p class="talk">-T-tu peux faire quelque chose comme ça avec une compétence ? »
<p class="">Jinwoo hocha la tête. Jinho ne pouvait pas fermer sa bouche.
<p class="talk">« Ah… »
<p class="">C’était son 11ème Raid avec Hyungnim. Le jeune homme avait pensé qu’il avait tout vu avec Jinwoo. C’était une grave erreur. Comme toujours, hyungnim était quelqu’un qui dépassait toutes les attentes.
<p class="">gulp
<p class="">Sentant une présence dangereuse venant des soldats en noir complet, Jinho avala sa salive. Jinwoo se tourna vers les bêtes magiques. Les soldats étaient déjà là devant. Jinwoo leva le menton.
<p class="talk">« Allez-y. »
<p class="">Les Soldats de l’Ombre attendaient cet ordre.
<p class="">MARCHE MARCHE MARCHE MARCHE
<p class="">Lorsque les soldats qui approchaient la quarantaine se précipitaient sur l’ennemi, leurs mouvements combinés secouaient le sol de la grotte. Comme l’armée comprenait Iron et les Bêtes de l’ombre, le poids de l’armée était certainement devenu plus lourd.
<p class="talk">‘J’ai l’impression d’avoir ajouté une division de chars dans mon armée.’
<p class="">Jinwoo regardait la scène avec satisfaction. Une fois ses forces mobilisées, le donjon fut nettoyé en un clin d’œil. Il ne restait plus que les cadavres détruits des hommes en pierre. Le donjon de rang C avait été balayé en un instant.
<p class="">Wow-
<p class="">Jinwoo était émerveillé.
<p class="talk">‘A ce rythme, nous pouvons terminer les Raids restants en un rien de temps.’
<p class="">Il semblait que les huit autres Raids seraient bientôt terminés.
<p class="">Marche, marche, marche, marche
<p class="">Après la bataille, les soldats de l’ombre rassemblèrent les noyaux magiques et firent la queue devant Jinwoo. A leur tête se trouvaient Iron et Ygritte. Les deux chevaliers se tenaient au garde-à-vous. Quand les soldats de l’ombre arrêtèrent leurs mouvements, Jinho put enfin bouger. Le jeune homme s’approcha nerveusement de Jinwoo,
<p class="talk">« Hyungnim, tiens… »
<p class="">Il retourna le sac en plastique avec l’objet cylindrique à Jinwoo. Jinwoo sortit le verre et se mit à boire.
<p class="talk">« Hyungnim, qu’est-ce que c’est ?
<p class="talk">-Jus de légumes.
<p class="talk">-Oh…
<p class="talk">-C’est pas mal. »
<p class="">sirote siiiirote
<p class="">Quand le gobelet était presque vide, Jinwoo demanda :
<p class="talk">« Jinho, combien de portes a-t-on réservées aujourd’hui ? »
<p class="">Le jeune homme était en train de toucher la fourrure d’une Bête de l’Ombre et se figea :
<p class="talk">« Quatre, hyungnim. »
<p class="">Quatre aujourd’hui, puis cinq après. Ce n’était pas la peine de le retarder davantage.
<p class="talk">« Alors finissons-en demain. Peu importe si nous devons voyager un peu.
<p class="talk">-Demain ? »
<p class="">Jinho regarda autour de lui. Les traces des hommes en pierre massacrés étaient tout autour d’eux. Le jeune homme hocha la tête :
<p class="talk">‘Avec cette vitesse, c’est plus que faisable…’
<p class="talk">« Compris, hyungnim. Mais… »
<p class="">Le jeune homme hésita puis parla avec difficulté :
<p class="talk">« …C’est bon si je ramasse les noyaux magiques ?
<p class="talk">-Pourquoi ?
<p class="talk">-J’ai l’impression qu’on m’a pris mon travail, hyungnim. »
<p class="">Jinwoo rigola.
<p class="talk">‘C’est vraiment un type amusant.’
<p class="">Et un jour plus tard, Jinwoo compléta les 19 Raids qu’il avait promis à Jinho.
</body></html>
