<html>
<body>
<h1>Chapter 37</h1>

La Porte qui se tenait derrière eux était grande, même pour une Porte de rang C. Les Chasseurs qui attendaient s’approchèrent de Jinwoo et Jinho qui sortaient de leur Bongo. Aucun d’entre eux n’était… normal.

Certains d’entre eux semblaient avoir de la difficulté à bouger, d’autres ressemblaient à des patients, tandis que d’autres donnaient même l’impression d’être des alcooliques. Il y avait même une jeune fille mineure, dont l’âge signifiait qu’elle ne serait pas acceptée par l’Association ou les Guildes ; elle semblait être une élève du secondaire.
<p class="talk">« C’est bon d’apporter celle-là ? »
<p class="talk">« J’ai pris de l’avance et j’ai obtenu des conseils juridiques. Il n’y a aucune raison légale pour qu’elle ne puisse pas se joindre à nous. Ça va juste être un gros problème si elle se blesse. »

Jinwoo hocha la tête.
<p class="talk">‘Ça devrait aller, alors.’

Comme les seuls à entrer dans la Porte seraient lui et Jinho, il n’y avait aucune chance qu’elle soit blessée. Tout ce que les Chasseurs rassemblés serviraient à faire, ce serait de compléter l’effectif minimum pour entrer dans la Porte. Les autres Chasseurs en étaient bien conscients. Même s’ils avaient leur permis de Chasseur, ils ne pouvaient pas travailler comme Chasseurs pour diverses raisons. Ayant vécu une vie ordinaire pour ces raisons, ils avaient volontiers accepté d’être recrutés comme simples membres bouche trou.

Jinho avança :
<p class="talk">« Je m’appelle Jinho. Je serai le chef de ce raid. Et cette personne est le Chasseur Jinwoo-nim. C’est la seule autre personne qui entrera dans le donjon avec moi. Les autres, attendez près de la Porte jusqu’à notre retour. »

L’un des Chasseurs leva prudemment la main,
<p class="talk">« Euh… Donc si on attend ici, vous nous paierez trois millions ? »

Les autres n’avaient pas besoin de chasser. Ils n’avaient même pas besoin d’entrer dans le donjon. Pourtant, ils seraient payés 3 millions par raid. C’était une rémunération incroyable que de simplement remplir l’effectif pour les dossiers de l’Association. Mais à cause de la grande récompense pour avoir fait si peu, beaucoup de Chasseurs étaient prudents.
<p class="talk">« Oui, c’est la promesse. »

Jinho prit de la force dans ses poumons ; ses yeux devinrent sérieux.
<p class="talk">« Il y a une condition. Vous ne devez parler de ce que vous voyez ici à personne. Une clause de non-divulgation sera jointe à vos contrats. En cas de rupture de ce contrat, vous devrez payer dix fois votre salaire à titre de pénalité. »

Les Chasseurs chuchotaient entre eux. Qu’est-ce que ces deux-là avaient l’intention de faire dans le donjon pour offrir un tel contrat ? Ils étaient curieux, mais ils ne pouvaient pas poser de questions. Cela faisait également partie de la clause de non-divulgation.
<div class="border">
<p class="strong">[« Pas de questions sur ce qui va se passer dans le donjon. »]
</div>

Jinwoo voulait garder secret sa situation particulière, tandis que Jinho voulait garder ses plans pour devenir un maître de guilde. C’est pourquoi ils avaient prévu de garder le silence de leurs coéquipiers bouche trou.
<p class="talk">“…”

Au lieu de poser des questions au duo, les Chasseurs murmuraient entre eux à propos de la situation.
<p class="talk">« Attendez, est-ce que deux personnes pourraient seulement faire quelque chose dans un donjon de rang C ?
– Ils ne semblent pas si forts que ça…
– S’ils étaient assez bons pour nettoyer une Porte de rang C avec eux deux, pourquoi ne travailleraient-ils pas pour une grande guilde ?
– Ouais, tu as raison… »

Ils étaient tous suspicieux, mais aucun d’entre eux ne voulait se défiler. La raison en était évidente. Les conditions étaient trop bonnes. Même Jinwoo avait déjà accepté des conditions similaires pour 2 millions. Par rapport au sinistre Hwang Dongseok, la paire avait décidé d’ajouter 1 million de plus au contrat pour la clause de non-divulgation.

Ils avaient perdu assez de temps pour tout expliquer. En regardant l’heure, Jinwoo s’approcha de Jinho,
« On devrait y aller.

Répondit poliment Jinho, puis attira l’attention de tout le monde avec un battement de main.
<p class="talk">« Eh bien, je crois qu’on a fini d’expliquer les détails. Nous ne forcerons personne à signer. Y a-t-il quelqu’un qui veut se retirer à ce stade ? »
<p class="talk">“…”
“…”

Bien sûr, personne ne levait la main. Maintenant, la paire pourrait entrer dans la Porte
<p class="talk">« Ah, hyungnim, un instant. »

Comme s’il se souvenait de quelque chose, Jinho courut rapidement au Bongo. Il sortit quelque chose de la voiture et commença à l’enfiler, puis se mit lentement à trottiner vers Jinwoo.
<p class="talk">« Qu’est-ce que… tu portes ?

Jinwoo fit un facepalm.
<p class="talk">“…”

Couvert de la tête aux orteils d’une armure, Jinho ressemblait à un morceau de métal géant qui marchait. Même en le regardant, on se sentirait claustrophobe.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui ne va pas, hyungnim ? »

Incapable de tenir plus longtemps, Jinwoo s’approcha et dégaina l’épée à côté de Jinho et la jeta à ses pieds.
<p class="talk">« Qu-Quoi ? »

Jinho perdit l’équilibre en essayant de ramasser l’épée et tomba à plat sur le sol.

s’effondre

Jinwoo retenait la rage qui se formait en lui et parla sévèrement au jeune homme :
<p class="talk">« Je ne le dirai qu’une fois. Va l’enlever.
<p class="talk">-….Oui monsieur… »

Jinho commença à se lever puis parla :
<p class="talk">« Hyungnim….

Jinwoo soupira profondément à la main tendue de Jinho.
<hr/>
<p class="talk">« C’est bon, hyungnim ?

À la fin, ils convinrent que Jinho porterait au moins le casque. Le jeune homme entra dans la Porte avec une expression satisfaite ; Jinwoo suivit sans mot.

Après que la paire eut franchi la Porte, les Chasseurs l’approchèrent un à un et la fixèrent du regard. L’un d’eux parla avec inquiétude,
<p class="talk">« Ils ne m’ont pas vraiment inspiré confiance…
– Ouais… »

Leurs paroles brisèrent la digue de silence des autres Chasseurs. Ils avaient tous quelque chose à dire.
<p class="talk">« Que se passera-t-il si ces deux-là donnent un coup de pied dans le donjon ?
– Eh bien, nous avons déjà reçu l’argent…
– Toujours…
– Attends, c’était quoi leurs noms déjà ?
– Hmm, c’était… »

Un homme avec une plâtre sur l’une de ses jambes sortit rapidement son téléphone et regarda leurs employeurs.
<p class="talk">« Jinho, Jinwoo… »

Que ce soit pour l’homme debout avec une béquille ou qu’ils soient curieux de savoir ce qu’il avait trouvé, les autres Chasseurs aidèrent l’homme à se lever en regardant son téléphone.
<p class="talk">« Quoi ? Le chef du Raid est de rang D ? »

Les Chasseurs se mirent à gémir à cette nouvelle. L’information suivante les étonna encore plus.
<p class="talk">« Et l’autre est un rang E !
– N’est-ce pas dangereux pour un rang E d’entrer dans une Porte de rang C ?
– Un rang D et un rang E vont nettoyer un donjon de rang C ?
– Est-ce possible ?
– Bon sang, le chef du Raid n’a même pas d’expérience préalable !
– Pourquoi quelqu’un d’aussi jeune ferait-il ça ? »

Pour les autres Chasseurs, les actions de Jinwoo et Jinho n’étaient que des tentatives de suicide. Il y avait une raison pour laquelle l’Association imposait une restriction sur le nombre minimum de membres pour les Portes de rang C : 10 Chasseurs, dont au moins la moitié au dessus du rang C.
<p class="talk">« Tsk, tsk. »

Un homme aux cheveux grisâtres sortit une cigarette et la mit dans sa bouche.
<p class="talk">« Je vous le dis, la témérité tue beaucoup de jeunes. »

Une fumée blanche remplissait l’air.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">“…”

Les Chasseurs étaient à court de mots. Ayant eu l’impression d’avoir aidé quelqu’un d’autre à se suicider, ils ne se sentaient pas bien. Même s’il s’agissait d’un parfait inconnu, personne ne voulait voir, ou plutôt, savoir que quelqu’un était sur le point de mourir dans la Porte devant lui. De plus, ils étaient déçus à l’idée de ne pas être payés pour les 18 raids restants. C’était regrettable, mais il n’y avait aucune chance que ces deux hommes reviennent vivants.
<p class="talk">« Devrions… devrions-nous appeler l’Association ?

À ce moment-là, la Porte ondula et Jinwoo et Jinho sortirent du Donjon.
<p class="talk">« halète, halète, halète. »

Jinho respirait vigoureusement. Les deux hommes avaient l’air épuisés.
<p class="talk">« Oh !
– Ils se sont échappés sains et saufs !
– Dieu merci. »

Les Chasseurs accueillirent les deux hommes en leur souhaitant la bienvenue. A cause du court laps de temps qu’ils avaient passé dans le donjon, les Chasseurs avaient pensé que le couple avait erré sans but à l’entrée et avait réussi à s’enfuir. Mais soudain, les expressions des Chasseurs commencèrent à changer. Quelqu’un cria,
<p class="talk">« La Porte ! La Porte se referme ! »

Quoi ?

Ils se tournèrent tous vers la Porte.
<p class="talk">« Putain de merde !
– C’est…
– Ils… ils ont tué le patron ?! »

Comme toujours lorsque le boss était éliminé, la Porte ondulait et devenait floue, signalant sa fermeture. Tandis que les Chasseurs ouvraient grand la bouche, Jinwoo s’éloigna tranquillement d’eux et demanda à Jinho :
<p class="talk">« Où est le prochain ?

Jinwoo et Jinho montèrent dans le Bongo. Les Chasseurs regardaient leurs dos avec des expressions abasourdies. Réalisant que les autres Chasseurs ne bougeaient pas, Jinho cria après eux :
<p class="talk">« Allons-y, s’il vous plaît, Chasseur-nims. On doit couvrir deux autres Portes aujourd’hui. »

La bouche des autres Chasseurs s’ouvrit encore plus grand. Le Chasseur d’âge moyen aux cheveux grisâtres ne savait même pas que sa cigarette était tombée de sa bouche ouverte.
<p class="talk">‘Ils viennent d’écraser un donjon de rang C et ils vont faire un autre raid ?’

Il n’était pas le seul à y penser. Tous les autres Chasseurs pensaient la même chose.
<p class="talk">‘Que sont ces deux-là ?’
<hr/>

Jour 1

grooooooan

La horde de zombies s’approchait.
« Hyungnim, les voilà !

Jinwoo glissa doucement à travers les zombies qui approchaient. En les croisant, les têtes des zombies tombaient sur le sol. Leur nombre diminuait rapidement.

Plus qu’un.

poignarde !

groooan !

Alors que Jinwoo poignardait sa poitrine avec la dague, le son électronique familier retentit.

ring~ !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>

Regardant de l’arrière, Jinho applaudit rapidement avec admiration.
<p class="talk">« Hyungnim ! Tu as l’air si cool !

Jinho commença rapidement à rassembler les noyaux magiques dans son sac. Pendant ce temps, la tonalité électronique que seul Jinwoo pouvait entendre se poursuivait après le message de montée de niveau.

ring~ !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez appris ‘maîtrise avancée de la dague’ (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez appris ‘Frappe vitale’ (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Sprint a gagné un niveau !</strong>
</div>

Le visage de Jinwoo devint brillant.
<p class="talk">‘Nouvelles compétences ?’

Ça fait combien de temps ? Jinwoo ouvrit immédiatement son écran de compétences avec joie.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Compétences</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences passives</strong>
<strong>-(Inconnu) (Lv. Max)</strong>
<strong>-Esprit inébranlable (Lv. 1)</strong>
<strong>-Maitrise avancée de la dague (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences actives</strong>
<strong>-sprint (Lv. 2)</strong>
<strong>-Soif de sang (Lv. 1)</strong>
<strong>-Furtivité (Lv. 1)</strong>
<strong>-Frappe vitale (Lv. 1)</strong>
</div>

Après l’avoir utilisé si souvent, ‘Sprint’ avait atteint le niveau 2. Et il avait acquis une compétence passive et une compétence active, ‘Maîtrise avancée de la dague’ et ‘Frappe vitale’. [1]
</body>
</html>
