<html><body><h1>Chapter 136</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 136</strong>
</div><p class=""> 
<p class="">Le maître de guilde des Chevaliers, Park Jongsu, fut accueilli par de malheureuses nouvelles lorsqu’il retourna au bureau de la Guilde.
<p class="talk">« Hyungnim, ces gens de l’association ont dit qu’il serait difficile de donner un permis pour cette Porte qui s’est ouverte hier.
<p class="talk">-Quoi ? »
<p class="">Le maître de guilde adjoint, Jeong Yoontae, élabora rapidement.
<p class="talk">« Eh bien, ils ont dit que le pouvoir magique enregistré de la Porte était très élevé.
<p class="talk">-On parle de rang S ?
<p class="talk">-Non, c’était un rang A, mais ils ont dit que les chiffres qu’ils obtenaient sur l’appareil dépassaient presque le seuil.
<p class="talk">-Putain de merde. »
<p class="">Si c’était une Porte de rang S, Park Jongsu n’aurait aucun scrupule à l’abandonner. Après tout, les Chevaliers n’avaient pas de Chasseurs de rang S parmi eux. Il leur serait impossible de nettoyer une Porte de rang S par leurs propres moyens. Si une telle chose devait se reproduire, il faudrait rien de moins qu’un autre rassemblement des meilleurs Chasseurs de la nation pour l’éliminer.
<p class="">Mais comme la mesure du mana indiquait qu’il s’agissait d’une Porte de rang A, elle plaçait la Guilde dans une position différente. En tant que l’une des cinq meilleures guildes de Corée, les Chevaliers feraient l’objet de moqueries impitoyables s’ils ne pouvaient même pas rassembler les effectifs nécessaires pour nettoyer une seule Porte de rang A de manière appropriée. Ce serait un coup dur pour leur réputation déjà fragile.
<p class="talk">« Alors, Hyungnim, qu’est-ce qu’on va faire ?
<p class="talk">-Ça me dépasse…
<p class="talk">-Si on abandonne la Porte, ces salauds de Myungsung vont l’arracher… »
<p class="">La Guilde Myungsung de la région de Honam. En entendant leur nom, les yeux de Park Jongsu devinrent plus larges.
<p class="talk">« Tu donnerais une Porte sur notre territoire à un fils de pute comme Dongwook ?
<p class="talk">-Je dis juste que c’est ce qui va arriver, hyungnim.
<p class="talk">-Je m’arracherais les yeux avec une cuillère rouillée avant de permettre ça.
<p class="talk">-Alors tu penses qu’on devrait prendre la Porte ? »
<p class="">La rage de Park Jongsu se retira en un instant et il pinça ses lèvres de frustration. Il devait être prudent. Sa décision affectera non seulement lui-même, mais aussi la vie de l’équipe de Raid de la Guilde. Peu importe à quel point il était en colère, il ne pouvait pas se permettre d’être négligent. Park Jongsu fronça les sourcils et se frotta les tempes en sentant un mal de tête s’installer…
<p class="talk">‘Les Chasseurs de rang A de notre Guilde ne sont pas susceptibles de perdre contre ceux d’autres Guildes majeures.’
<p class="">Au contraire, si l’on considérait la qualité et la quantité de Chasseurs de rang A, les Chevaliers pourraient facilement se mesurer à la Guilde Hunters, la première de la Corée du Sud. Le problème, par contre, était qu’ils n’avaient pas un as : un Chasseur de rang S. Cette absence menaçait d’entraîner les Chevaliers vers le bas et de les faire sortir des cinq premiers rangs qu’ils détenaient actuellement.
<p class="">En même temps, les élites des Chevaliers étaient plus que capables d’affronter une Porte de rang A moyenne. Mais si la Porte en question était sur le point de passer en rang S, alors ils encourraient un risque non négligeable dans cette affaire. L’association n’était pas moins au courant de ces faits que Park Jongsu, et hésitait donc à donner aux Chevaliers un permis pour la Porte.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Après avoir observé le maître de guilde perdu dans ses pensées pendant un certain temps, le maître de guilde adjoint tenta d’apporter ses propres pensées aussi délicatement que possible.
<p class="talk">« Hyungnim, si cette chose finit par devenir une Porte rouge, nous allons tous mourir.
<p class="talk">-Ouais, probablement. »
<p class="">Le fait qu’il s’agissait d’une Porte de rang A de haut niveau était déjà gênant. Ajoutant à cela la possibilité que ce soit une Porte rouge ? C’était terrifiant rien que d’y penser. Ils compteraient que sur leur bonne étoile si seulement un homme sur deux survivait. Le scénario le plus probable serait que personne ne revienne du tout. Une perte totale.
<p class="talk">‘Il n’y a pas deux solutions, le choix logique, c’est qu’il faut y renoncer.’
<p class="">Mais au moment où l’on découvrirait que les Chevaliers avaient renoncé à une Porte de rang A, ils seraient bien foutus. Déjà qu’ils n’avaient pas de Chasseurs de rang S. Quel genre de recrue envisagerait de rejoindre une Guilde qui ne pourrait même pas nettoyer une Porte de rang A ?
<p class="talk">« Alors hyungnim, si on se joignait à l’une de ces autres guildes pour nettoyer celle-là ? »
<p class="">Park Jongsu secoua la tête.
<p class="talk">« Chacun d’entre elles saura que nous n’offrons un coup de main que parce que nous ne pouvons pas le faire nous-mêmes. Qui diable va nous aider ? »
<p class="">Mis à part les Chevaliers, toutes les Guildes majeures étaient plus que capables de nettoyer la Porte de rang A toute seule. Même s’ils trouvaient quelqu’un qui était prêt à faire équipe, c’était quand même une aberration.
<p class="talk">‘Autant parcourir le pays en criant que quelqu’un nous aide à nous torcher le cul.’
<p class="">Les deux visages des hommes s’assombrirent d’inquiétude.
<p class="talk">« Si ce n’est pas une guilde, pourquoi pas un individu ? »
<p class="">Les deux hommes tournèrent la tête pour voir d’où venait la voix féminine. C’était Jeong Yerim, la guérisseuse de rang A de l’équipe principale de Raid. L’opinion d’un guérisseur dans n’importe quelle Guilde était généralement considérée comme très importante. Surtout si ce guérisseur était un rang A qualifié.
<p class="">Pourtant, le sort des Chevaliers dépendait de cette seule décision. Park Jongsu n’était pas convaincue par son intervention bien intentionnée.
<p class="talk">« Il s’agit d’une Porte qui est tout près du rang S, quelle aide– »
<p class="">L’homme s’arrêta tout seul.
<p class="talk">‘Ah !’
<p class="">Il y avait un tel individu. L’homme qui avait massacré à lui seul non seulement des bêtes magiques de rang A mais aussi de rang S ! Incapable de contenir son excitation, Park Jungsu bondit de son siège.
<p class="talk">‘Si Jinwoo-ssi pouvait nous aider…’
<p class="">L’homme qui avait vaincu une bête magique que les autres rangs S de la nation ne pouvaient même pas toucher. S’il était avec eux, ça garantirait la sécurité de l’équipe d’attaque. Ils pourraient éviter la honte d’avoir besoin de l’aide d’une autre Guilde pour nettoyer une Porte de rang A,
<p class="talk">‘Ça pourrait même améliorer notre image.’
<p class="">Ils pourraient être la première guilde à se vanter de travailler avec le Chasseur le plus fort de la nation. Protéger la vie de l’équipe du Raid, améliorer le statut de toute la Guilde. Ils feraient d’une pierre deux coups. Enthousiasmé, Park Jongsu commença immédiatement à réfléchir aux prochaines étapes.
<p class="talk">« Qu’est-ce que Chasseur Jinwoo-nim fait ces jours-ci ? »
<p class="">Jeong Yerim et Jeong Yoontae secouèrent la tête. L’adjoint prit la parole en premier.
<p class="talk">« Tout ce que j’ai entendu dire, c’est qu’il a récemment nettoyé une porte qui a surgi au milieu d’une route. Je n’ai rien entendu depuis. »
<p class="">Se souvenant d’avoir vu Jinwoo aux nouvelles récemment, Jeong Yoontae prit son téléphone :
<p class="talk">« Dois-je trouver les coordonnées du Chasseur Jinwoo-nim, hyungnim ?
<p class="talk">-Non, range ton téléphone.
<p class="talk">-Monsieur ?
<p class="talk">-Tu penses qu’un sujet aussi important que ça devrait être discuté au téléphone ? Je pense que notre meilleure chance est de serrer la main et de dire bonjour à l’homme lui-même.
<p class="talk">-Ah ha ! »
<p class="">En entendant l’approbation de Jeong Yoontae, Park Jongsu déclara avec un sourire :
<p class="talk">« D’accord, c’est réglé. Nous partons pour la capitale. »
<hr class=""/><p class="">Cette nuit-là.
<p class="">Chain tourna et se retourna dans son lit en tirant ses cheveux.
<p class="talk">‘Je pense que si ? « JE PENSE QUE SI !’
<p class="">C’était pratiquement une confession ! Elle se couvrit la tête et balançait ses pieds sous les couvertures de frustration. Elle arrêta quand elle se souvint soudainement d’autre chose de cette conversation.
<p class="talk">« Alors… »
<p class="">Que voulait dire Jinwoo avec sa réponse ?
<p class="talk">« Alors n’y a-t-il pas une meilleure méthode que de rejoindre ma guilde ? »
<p class="">Elle était partie précipitamment, inventant une excuse disant qu’elle avait besoin de temps pour y réfléchir. Mais maintenant, chaque fois qu’elle se souvenait de ce moment, elle ne pouvait s’empêcher de grimacer.
<p class="">Son visage rougit de honte.
<p class="">Bien sûr, ça avait commencé quand elle avait failli mourir à nouveau. Après avoir rencontré les yeux enragés du roi des fourmis de l’ombre de Jinwoo, elle avait été frappée par une vision de mort inéluctable. Paralysée par la terreur absolue. À ce moment-là, elle était prête à céder au destin de proie. Elle avait fermé les yeux quand les griffes lui venaient des deux côtés. Mais tout à coup, elle avait senti une présence réconfortante derrière elle, et avant de s’en rendre compte, une odeur familière l’avait entraînée dans une étreinte.
<p class="talk">‘Ah…’
<p class="">Ouvrant les yeux juste assez pour regarder, Chain avait vu le dos de Jinwoo. Il avait saisi les griffes de son invocation, fixant la fourmi d’un regard terrifiant. Debout là, prise entre les personnifications de la vie et de la mort, son cœur avait semblé sur le point d’exploser.
<p class="">Et puis…
<p class="talk">“…Tu m’aimes bien ou quoi ? »
<p class="">Demander une telle chose dans ces circonstances, c’était de la triche !
<p class="talk">‘Je veux dire…’
<p class="">Chain avait secoué la tête violemment. Même si on lui demandait quelque chose comme ça, elle ne répondrait pas honnêtement.
<p class="talk">‘Il va penser que je suis un peu bizarre.’
<p class="">Mais, même si elle avait pensé ça, ses lèvres bougeaient d’elles-mêmes. Peut-être était-ce parce que son esprit était tout simplement plus à l’aise près du Chasseur Jinwoo ; elle se comportait d’une façon différente de ce qu’elle était habituellement. Moins surveillé. Comme si elle n’était pas elle-même.
<p class="talk">‘Comme si je n’étais pas moi-même ?’
<p class="">Un sentiment confus de gratitude l’arracha à ses souvenirs. Cette phrase soudaine semblait si familière. Où l’avait-elle déjà entendue ? Dans le passé… Avec une secousse, un souvenir oublié lui traversa l’esprit.
<p class="talk">« …Dis-lui. »
<p class="">Chain s’assit dans son lit.
<p class="talk">‘… !’
<p class="">C’était quelque chose qui s’était produite très récemment, mais comme un rêve éveillé dont elle avait été brutalement arrachée, le souvenir s’était obstinément enfoui au plus profond de son esprit.
<p class="talk">« …Dis-lui qu’il doit… »
<p class="talk">‘Je…’
<p class="">Chain s’efforça de se rappeler à qui appartenait la voix. Comme un brouillard qui s’éclaircit, la faible silhouette dans sa mémoire se dessina lentement.
<p class="talk">« …Dis-lui qu’il doit être prudent… »
<p class="talk">‘…rencontre avec le Chasseur Min Byungku !’
<p class="">Lorsqu’elle avait perdu connaissance et sombrait paisiblement dans les profondeurs stygiennes d’un sommeil sans rêve, c’était le Chasseur Min Byungku qui l’avait saisie au poignet. La sensation d’être séparé du néant paisible n’avait duré qu’un instant. Elle se rappela avoir regardé Min Byungku avec confusion. Le guérisseur était vêtu d’une armure noire, ne montrant que son visage. Comparé à son visage habituel, il avait une expression sombre. Tandis que le souvenir devenait plus clair, Chain sentit tout à coup un frisson dans son dos. Le Chasseur Min Byungku avait parlé comme s’il retenait ses larmes :
<p class="talk">« Au Chasseur Jinwoo. »
<p class="talk">‘Au Chasseur Jinwoo… ?’
<p class="talk">« Dites-lui qu’il doit faire attention à son pouvoir. »
<hr class=""/><p class="">Après la douche, Jinwoo se tenait devant le miroir de la salle de bains.
<p class="talk">‘Hmm…’
<p class="">Il n’avait pas l’air si mal. Quand même, dire qu’une beauté comme Chain s’intéresserait à lui. A tel point qu’elle essaierait de rejoindre sa guilde.
<p class="talk">‘Suis-je vraiment comme ça ?’
<p class="">Jinwoo continua à se contempler dans le miroir. Un sourire fleurit sur son visage. Eh bien, ce n’était pas comme s’il allait devenir narcissique du jour au lendemain. Il n’y avait vraiment qu’une seule chose dont il avait confiance : son corps. Grâce aux quêtes quotidiennes, ses muscles étaient désormais bien définis. Et comme avantage supplémentaire du système, il était devenu plus grand aussi. Quant à son visage… eh bien, mis à part son regard intimidant, n’était-ce pas un visage ordinaire comme les autres ?
<p class="talk">‘Attends un peu.’
<p class="">Les yeux de Jinwoo se rétrécirent. Il se pencha en avant pour regarder de plus près le reflet de son visage. Le Chasseur et l’homme dans le miroir se regardaient l’un l’autre pendant un bon moment.
<p class="talk">‘Hmm.’
<p class="">Il y avait une lueur dans les yeux de Jinwoo alors que son regard balayait diverses parties de son visage. Comme on pouvait s’y attendre, un examen plus approfondi révélait que beaucoup de choses avaient changé au cours des derniers mois. Différences imperceptibles à l’observation occasionnelle, mais en regardant attentivement maintenant, il se rendit compte que chaque petite cicatrice, marque, grains de beauté et toute autre imperfection avait complètement disparu, laissant sa peau impeccable.
<p class="talk">‘Peut-être un effet du buff « Volonté de renaissance » ?’
<p class="">L’un des buffs qu’il avait reçus en devenant Joueur avait guéri toutes les blessures sur son corps. C’était assez puissant pour régénérer sa jambe qui avait été amputée par la statue dans le double Donjon. Il supposait qu’il n’était pas étrange pour le buff de « guérir » sa peau aussi bien. Mais ce n’était pas ce qui avait attiré son attention.
<p class="talk">‘…Peu importe comment je le vois, j’ai l’air plus jeune.’
<p class="">Il était au milieu de la vingtaine, mais le visage qui le regardait en retour était celui d’un jeune de niveau universitaire. Il avait l’air au moins deux ou trois ans plus jeune qu’il ne le devrait. C’était surprenant, mais pas tout à fait inattendu. Il savait qu’avec une capacité suffisante de pouvoir magique, certains Êtres Éveillés pouvaient ralentir leur vieillissement. Etait-ce ce qui lui arrivait ?
<p class="talk">‘Eh…’
<p class="">Jinwoo se rendit soudain compte qu’il avait regardé son reflet à moitié nu pendant plusieurs minutes maintenant. Avec cela, il s’habilla rapidement et quitta la salle de bain.
<p class="">En même temps, sa sœur sortit de sa chambre. La fratrie se rencontra dans le salon. Avec un sourire, Jinwoo appela Jinah.
<p class="talk">« Salut, sœurette.
<p class="talk">-Hmm ?
<p class="talk">-Si tu devais dire, de quoi a l’air oppa pour toi ?
<p class="talk">-Qu’est-ce que tu veux dire ?
<p class="talk">-Comme, en tant qu’homme.
<p class="talk">-Hein ? »
<p class="">Jinah fronça les sourcils.
<p class="talk">« D’où vient cette confiance ? Tu ressembles à mon oppa pourri.
<p class="talk">-Hah, je vois. Merci. »
<p class="">Avec un sourire, Jinwoo pinça les joues de Jinah. Comme prévu, la petite sœur réagit en donnant un coup de pied dans les tibias de son frère aîné. Et comme la fois d’avant, celle qui sautait dans la pièce en hurlant de douleur était Jinah.
<p class="talk">« As-tu déjà oublié qui est ton oppa ? Comment peut-on étudier avec un cerveau pareil ?
<p class="talk">-Qu’est-ce que tu as dit ?! »
<p class="">En boudant, Jinah regarda Jinwoo d’un air furieux.
<p class="talk">« Tu sais que j’ai été première de la classe aux examens blancs, hein ? »
<p class="">Jinwoo gloussa devant la réaction de sa sœur. C’était une des bonnes choses de la famille. Peu importe à quel point il changeait, il pouvait toujours compter sur eux pour le traiter de la même façon. Il commença à se sécher les cheveux avec une serviette et se dirigea vers sa chambre.
<p class="talk">« D’accord, travaillez dur.
<p class="talk">-Toi aussi. »
<p class="">Alors qu’il atteignait la porte, Jinwoo pensa à quelque chose et se retourna :
<p class="talk">« Oh, au fait, je pense créer une guilde.
<p class="talk">-Oh ! »
<p class="">Les yeux de Jinah se mirent à briller d’excitation.
<p class="talk">« Alors, est-ce que les gens vont t’appeler maître de guilde à partir de maintenant ?
<p class="talk">-Si tout se passe bien.
<p class="talk">-Comment tu vas l’appeler ? »
<p class="talk">-C’est d’ailleurs de cela que je voulais te parler…
<p class="talk">-Ah ouais ? Qu’est-ce que c’est, qu’est-ce que c’est ? »
<p class="">Regardant sa sœur sauter de haut en bas avec impatience, Jinwoo demanda avec hésitation :
<p class="talk">« Que penses-tu de… Solo Play ?
<p class="talk">-Hein ?
<p class="talk">-Solo Play. »
<p class="">Jinwoo le répéta plus sérieusement cette deuxième fois, mais le regard abasourdi sur le visage de Jinah le fit douter lui-même.
<p class="talk">« Pourquoi ? Tu trouves ça bizarre ?
<p class="talk">-… Pourquoi appelles-tu ta Guilde comme ça ?
<p class="talk">-Tu sais, comme Solo Player (joueur solo), puisque j’aime travailler seul.
<p class="talk">-Ça te va bien, mais n’est-ce pas un peu étrange d’appeler ta Guilde comme ça ?
<p class="talk">-Comment ça ?
<p class="talk">-N’es-tu pas capable d’invoquer les soldats noirs de l’ombre ?
<p class="talk">-Ouaip.
<p class="">Alors tu ne te bats pas vraiment seul, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">‘Huh. Elle a raison.’
<p class="">Jinwoo hocha la tête.
<p class="talk">‘De mon point de vue, c’est juste une autre de mes compétences. Mais ce n’est probablement pas comme ça que tout le monde le voit.’
<p class="">Ses paroles avaient un sens. Le nom qu’il avait choisi pourrait le suivre pour le reste de sa vie. Il avait voulu choisir quelque chose qui le représentait bien. D’où « Solo Play ».
<p class="talk">‘Mais si ça ne me va pas vraiment, alors c’est inutile.’
<p class="">Quelque chose qui le représentait lui-même… Jinwoo réfléchit un instant avant d’être frappé par l’inspiration.
<p class="talk">« Et Ahjin ?
<p class="talk">-Ahjin ? Ah-jin… »
<p class="">Jinah ne put s’empêcher de rire.
<p class="talk">« On dirait que tu as renversé mon nom, alors je ne déteste pas ça. Mais qu’est-ce que ça veut dire ?
<p class="talk">-Eh bien, Ah comme dans ‘seul (我)’, et Jin comme dans ‘avance(進)’. »
<p class="">Son pouvoir unique. Un nom approprié pour la Guilde qui allait grandir avec lui.
<p class="talk">« Combine les deux, et tu auras ‘j’avance seul’, Ahjin (我進).
<p class="talk">-Oh~ »
<p class="">Jinwoo était ravi d’entendre Jinah lui faire le plus grand compliment qu’elle avait dans son répertoire :
<p class="talk">« Ce n’est pas mal. »
<p class="talk">‘Oui, ça fera l’affaire. Ahjin.  » J’avance seul ». Eh bien, je suppose qu’il serait plus exact que…’
</body></html>
