<html>
<body>
<h1>Chapter 110</h1>
<p class="talk">« Quoi !?!? »

Lee Sung-Chul, le directeur de l’hôpital de Séoul, regardait le Dr Choi en état de choc.
<p class="talk">« Êtes-vous sûr que c’est vrai ?
<p class="talk">-Oui monsieur, je l’ai vu moi-même. J’ai vu la patiente réveiller de mes propres yeux. »

Lee Sung-Chul s’assit en silence, stupéfait. Par miracle, l’un des patients tombés dans le terrible coma du « Sommeil éternel » avait réussi à se réveiller.
<p class="talk">« N’est-ce pas sans précédent ?
<p class="talk">-Oui, monsieur. »

Le médecin hocha la tête et un large sourire se glissa sur le visage de Lee Sung-Chul. Ce serait de la musique pour les oreilles de n’importe quel médecin, même si cela s’était produit dans un autre hôpital. Par chance, c’était arrivé dans son propre hôpital !
<p class="talk">« Dire que j’aurais tant de chance ! Bon travail, Dr Choi !
<p class="talk">-Euh, merci monsieur ? Je n’ai vraiment rien fait…
<p class="talk">-Ah, ce type ! »

Lee Sung-Chul lança la tête en arrière et rit de bon cœur, avant de s’adresser à nouveau au Dr Choi.
<p class="talk">« Quel que soit le processus, c’est le résultat qui compte, n’est-ce pas ? Un médecin devrait certainement être félicité si la patiente se rétablit complètement ! »
<p class="talk">‘En fait, même l’hôpital où travaille le médecin devrait être loué, non ?’
<p class="talk">« Oh oui… euh… merci, monsieur. »

Le Dr Choi se prosterna à contrecœur devant Lee Sung-Chul.

Bien que la réaction du Dr Choi ait semblé étrangement tiède, étant donné le miracle qui venait manifestement de se produire, Lee Sung-Chul rayonnait au plus profond de lui à cette occasion inespérée.
<p class="talk">‘Si nous révélons que nous avons été les premiers à guérir le sommeil éternel, nous aurons l’attention du monde entier ! Eh bien, non pas que notre but soit d’attirer l’attention et la gloire, mais il n’y a pas de mal à ce qu’on en parle pour de bonnes actions, non ? Dès que la nouvelle sera connue, des journalistes du monde entier viendront nous voir pour réclamer un scoop. C’est de la publicité gratuite !

Eh bien, les journalistes voudront probablement savoir comment nous avons soigné ce patient… ah, mais c’est assez simple, non ? On va juste garder la patiente dans les parages pour l’instant et voir comment il a été guéri. Il n’y a rien de mal à le garder à l’hôpital pour l’instant…’

Ses pensées furent interrompues par le Dr Choi, dont le ton trahissait une grande gêne.
<p class="talk">« Je suis désolé, monsieur, mais… voyez-vous, le tuteur de la patiente demande que la patiente soit immédiatement libéré.
<p class="talk">-Quoi ?! »
<p class="talk">‘Non non non, ça ne peut pas- !’

Lee Sung-Chul fronça les sourcils pendant qu’il jurait dans son esprit. En ce moment, bien que le miracle se soit produit dans son hôpital, les journalistes seraient beaucoup plus intéressés par la patiente ; si la patiente quittait l’hôpital, eux, et partout où ils allaient, deviendraient le centre de l’attention. Non, pour le bien de l’hôpital de Séoul, il devait garder la patiente ici.
<p class="talk">« Quel est l’état de la patiente en ce moment ?
<p class="talk">-Eh bien, c’est le truc monsieur, elle va très bien.
<p class="talk">-Comment ? Vous voulez dire qu’elle est dans un état végétatif depuis 4 ans et qu’elle va très bien ? Pas d’atrophie musculaire ? Pas de dommages au cerveau ou au système nerveux ?
<p class="talk">-Non, elle est en parfaite santé. C’est peut-être les nouvelles machines de survie ? »

Lee Sung-Chul jura encore une fois intérieurement. Auparavant, il était très fier quand l’hôpital de Séoul s’était doté de ces appareils de réanimation ultramodernes, spécialement conçus pour traiter les patients tombés sous le terrible » sommeil éternel « , mais maintenant il les maudissait pour leur efficacité.
<p class="talk">« Dites au tuteur que nous devons examiner le processus de rétablissement de la patiente, que notre politique est de ne pas congédier les patients sans une évaluation finale, tout cela – quoi que vous ayez à dire pour les retarder autant que possible.
<p class="talk">-J’ai essayé de lui dire ça, mais c’était inutile. Il a insisté pour que la patiente soit libéré immédiatement.
<p class="talk">-Merde ! » Une malédiction étouffée échappa aux lèvres de Lee Sung-Chul.
<p class="talk">‘Alors je ne peux pas le forcer à rester un moment sans une bonne raison, hein ? Alors je suppose qu’il n’y a qu’une seule option…’
<p class="talk">« D’accord, faites-la patienter quelques minutes et j’en informerai immédiatement la presse. »

Le visage du Dr Choi blanchit en entendant les paroles de Lee Sung-Chul, et il secoua vigoureusement la tête.
<p class="talk">« Monsieur, je ne pense pas que ce soit sage.
<p class="talk">-Pourquoi ?
<p class="talk">-Nous… nous ne pouvons pas révéler l’identité de la patiente monsieur, et je pense que nous aurons beaucoup de problèmes si nous le faisons… »

Lee Sung-Chul cligna des yeux, surpris par les paroles du Dr Choi. Il se tourna vers le Dr Choi, et en avalant sa salive en voyant la sueur sur le visage de ce dernier. Il ne semblait pas que le médecin s’inquiétait de quelque chose d’insignifiant, et Lee Sung-Chul devint immédiatement plus prudent.
<p class="talk">« Je vois… alors la patiente est très important ? » se risqua Lee Sung-Chul.
<p class="talk">« Non, désolé, je m’excuse, je n’ai pas bien expliqué. Ce n’est pas la patiente qui a demandé la protection de son identité, mais le tuteur lui-même. »
<p class="talk">‘Le tuteur de la patiente ?’

Le visage de Lee Sung Chul devint sombre avec un mélange de concentration et d’égarement. Ce qui inquiétait le Dr Choi, ce n’était pas la patiente elle-même mais son tuteur. De toute évidence, le Dr Choi craignait que la révélation de l’identité de la patiente n’entraîne de graves répercussions de la part du tuteur, suffisamment pour persuader le médecin de se conformer totalement aux souhaits de cet homme.
<p class="talk">« Alors, qui est son tuteur ?
<p class="talk">-Connaissez-vous un Monsieur Sung Jinwoo ?
<p class="talk">-Sung Jinwoo ? Hmm… »
<p class="talk">‘Est-il un politicien ? Ou est-il une sorte de magnat des affaires ?’

Lee Sung-Chul se creusait la tête en essayant de mettre un visage sur le nom. Il se souvenait très bien d’avoir entendu le nom – il n’y a pas si longtemps en fait, donc l’homme était probablement important d’une façon ou d’une autre, mais il ne pouvait pas vraiment placer un doigt sur l’endroit d’où il l’avait entendu. Soupirant profondément, Lee Sung-Chul secoua la tête.

Comme en prévision de la réponse de Lee Sung-Chul, le Dr Choi intervint rapidement.
<p class="talk">« C’est un chasseur. C’est lui qui a été annoncé récemment comme le 10e Chasseur rang S de Corée. »
<p class="talk">-RANG S !? »

Pas étonnant que le Dr Choi ait été si prudent avec toute l’affaire et les désirs du tuteur !
<p class="talk">‘Dieu merci, je n’ai pas agi trop vite. Un faux pas ici aurait pu être fatal…’

Le tuteur de la patiente était un Chasseur de rang S, Jinwoo. Sans aucun doute, l’homme exerçait une énorme influence sociale en tant que Chasseur de rang S – mais au-delà de cela, si Lee Sung-Chul avait permis aux journalistes de se rassembler comme des vautours contre la volonté exprimée par Jinwoo et si cet homme se mettait en colère… eh bien, la situation aurait pour ainsi dire été désastreuse, rien de moins.

Lee Sung-Chul avala sa salive, se rendant soudainement compte à quel point sa gorge était devenue sèche. Un Chasseur de rang S était la dernière chose à laquelle il s’attendait.

Il secoua la tête et se tourna vers le Dr Choi.
<p class="talk">« Commencez à libérer la patiente immédiatement. »

Le Dr Choi regarda en arrière avec un mélange de surprise et de soulagement.
<p class="talk">« Vous pensez que je devrais ?
<p class="talk">-Bien sûr que oui. Si la patiente est en bonne santé, il ne devrait pas vraiment être à l’hôpital ? »

Quel serait l’intérêt ? On va faire attendre un Chasseur de rang S pour un cirque médiatique qu’ils voulaient explicitement éviter ? Ce serait vraiment tuer la poule aux œufs d’or.

En pensant à quel point il avait évité de justesse le désastre, Lee Sung-Chul ricana.
<p class="talk">« Allez-y, libérez-la immédiatement.
<p class="talk">-Oui, monsieur. »

Le Dr Choi s’inclina et se hâta de sortir de la pièce. Alors que le médecin sortait, Lee Sung-Chul referma la porte derrière lui et s’enfonça dans son siège en soupirant de soulagement.
<p class="talk">« Whewwww… »

Dès que Jin-ah apprit la nouvelle inattendue, elle sortit immédiatement de sa classe (à la grande confusion de ses camarades de classe) et se précipita à l’hôpital.

Jinwoo sentit l’approche de Jin-ah, et se leva de la chaise à côté de sa mère juste à ce moment-là la porte s’ouvrit avec un grand fracas.
<p class="talk">« Maman ? »

Jin-ah craqua en parlant, et les larmes commençaient à couler sur son visage avant même qu’elle ne soit entrée dans la pièce.
<p class="talk">« Oh ma fille, tu es devenue une si grande fille ! »

Les émotions douces-amères submergèrent Park Kyung-Hye lorsqu’elle vit sa fille entrer dans la pièce. Elle sentait une douloureuse méconnaissance, née du fait que la jeune femme devant elle était si différente de la petite fille du collège dont elle se souvenait. Malgré sa tristesse, elle ne pouvait s’empêcher de sourire à la vue de sa fille toute grande. A peine capable de contenir ses larmes, elle ouvrit les bras pour étreindre Jin-ah.
<p class="talk">« Maman ! »

Jin-ah se précipita dans les bras ouverts de sa mère, les larmes tombant de son visage à chaque pas.

Pendant un moment, Jinwoo envisagea de tendre la main à sa sœur pour l’empêcher de blesser leur mère – après tout, elle venait de sortir d’un coma qui avait duré quatre ans, et un câlin d’ours pourrait avoir quelques implications médicales. Mais en voyant sa sœur pleurer dans les bras de leur mère, il ne put se résoudre à l’arrêter.
<p class="talk">« Maman… ! »

Une sensation de chaleur se répandit de la poitrine de Jinwoo. Pendant quatre ans, Jin-ah avait fait preuve d’une maturité remarquable pour son âge, mais au fond, Jinwoo savait que Jin-ah voulait toujours être l’enfant de leur mère. L’image de la Jin-ah ordinairement forte se chevauchait avec son moi vulnérable actuel, et son nez commença à picoter.
<p class="talk">« Maintenant… »

Jinwoo bougea pour arracher sa sœur à leur mère, mais Park Kyung-hye sourit chaleureusement à Jinwoo, l’interrompant dans ses pas. Elle mit un index sur ses lèvres et secoua légèrement la tête, tandis que son autre main continuait à tapoter le dos de sa fille.

Jinwoo laissa échapper une petite respiration et recula, rayonnant intérieurement devant la scène de la réunification de sa sœur et de sa mère.
<p class="talk">‘Mes efforts n’ont pas été vains, après tout.’

Il sentit une sensation de chaleur dans sa poitrine, comme si quelque chose fondait et s’écoulait dans son torse.
<p class="talk">‘Laissons-les encore un peu, jusqu’à ce que Jin-ah soit moins hystérique.’

Après tout, c’était une fille intelligente, et elle comprendrait bientôt qu’elle ne devrait pas imposer un si lourd fardeau à leur mère. Ça prendrait juste un peu de temps.

Jinwoo sourit devant la scène réconfortante et regarda par la fenêtre. Il faisait beau en milieu de matinée, et la lumière brillante rebondissait sur les gratte-ciel qui la filtraient, baignant tout dans un éclat doré brillant, comme si le temps lui-même se réjouissait de la réunion de la famille de Jinwoo.

Il sortit son téléphone portable pour voir ses notifications. Ses sourcils sautaient légèrement de surprise. De toute évidence, il avait été absent plus longtemps qu’il ne s’en souvenait, et un nombre incalculable de messages texte l’accueillaient. L’idée d’essayer de répondre à toutes ces personnes semblait trop intimidante pour ne serait-ce qu’essayer.
<p class="talk">‘Ah, si c’est si urgent, ils me recontacteront.’

Bien que Jinwoo ait estimé que la justification était un peu faible, il effaça ses notifications et ouvrit son navigateur.

WHAP !

Jinwoo se frappa le front en lisant les gros titres des journaux.

[A-t-on vu une nouvelle créature magique survoler le centre-ville de Séoul ?]
[Quelle est sa destination ? Quels sont ses pouvoirs ? Quelle est la gravité de la menace ? En savoir plus…]
[Pourquoi l’Association des Chasseurs n’a-t-elle pas réagi face à cette bête magique ? L’Association des Chasseurs est-elle simplement un dépotoir de l’argent des contribuables ? Nos experts débattent : cliquez ici].

Les mêmes images floues se retrouvaient sur tous les sites d’information et les forums : une bête noire, ailée et ombragée, planant dans le ciel nocturne, depuis l’endroit où Jinwoo vivait jusqu’à l’hôpital de Séoul – sans aucun doute, Kaisel.

L’embarras fit rougir les joues de Jinwoo.
<p class="talk">‘Nous avons volé très vite, en pleine nuit. Je ne pensais pas que quelqu’un nous remarquerait, mais bon sang, ils ont pris beaucoup de photos en très peu de temps. Au moins, on dirait que personne n’a pris une photo de moi sur Kaisel.’

Jinwoo s’arrêta, fronçant les sourcils en pensant.
<p class="talk">‘Quand j’ai appelé Kaisel pour qu’il m’emmène à l’hôpital, je ne me souciais pas vraiment si quelqu’un me voyait – c’était plus important que je puisse arriver rapidement. Mais maintenant que c’est un sujet d’actualité, je me sens un peu mal à l’aise… Eh bien, ça se comprend ; n’importe qui voyant un démon comme ça voler dans le ciel serait probablement terrifié s’il pensait que c’était juste une bête magique ordinaire.

Comme pour confirmer ses soupçons, Jinwoo lut quelques articles. Tous étaient remplis d’anxiété et de panique.
<p class="talk">‘Ouais, je devrais peut-être être un peu plus prudent à l’avenir. Au moins, je n’ai pas besoin de faire exprès de faire peur aux gens. Mais si la réaction du public face à Kaisel est si mauvaise, je ne peux même pas imaginer comment ils réagiraient face à Tusk géantifié.

Jinwoo grimaça. Il avait été réticent à accepter le titre du job nécromancien en premier lieu pour cette raison précise : la perception du public à son égard serait probablement… mixte, au mieux.

Bzzzzzzz~ ! Bzzzzzz !

Ses pensées furent interrompues par une sonnerie soudaine, alors qu’un numéro inconnu apparut sur l’écran. Perplexe, Jinwoo s’excusa et sortit dans le couloir avant de décrocher.
<p class="talk">« Bonjour.
<p class="talk">-Chasseur Jinwoo. »

La voix d’un vieil homme, avec un léger timbre de baryton, profond, mais pas sombre. Jinwoo reconnut immédiatement la voix.
<p class="talk">« M. le Président ?
<p class="talk">-Oui, ici M.Go de l’Association des Chasseurs. »
<p class="talk">‘Le président m’appelle ? Pourquoi m’appelle-t-il personnellement ?’

Jinwoo était encore plus perplexe qu’avant. Il regarda autour de lui, et se précipita tranquillement dans une chambre vide, loin des foules qui venaient et passaient par les couloirs de l’hôpital.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui se passe ?
<p class="talk">-Avez-vous vu les dernières nouvelles ? »
<p class="talk">‘Nouvelles ? Ne me dites pas qu’il sait déjà… Non, ça ne devrait même pas être possible.’
<p class="talk">« Quelles nouvelles ?
<p class="talk">-Vous n’avez pas vu les infos ? »
<p class="talk">‘Wow, les nouvelles se répandent vite.’

Jinwoo décida qu’il valait mieux admettre son implication.
<p class="talk">« Je suis désolé pour ça, et je serai plus prudent à l’avenir.
<p class="talk">-…Quoi ? Qu’est-ce que vous racontez ? »

Jinwoo cligna les yeux de confusion. D’après le ton déconcerté de M.Go, c’était clair que Jinwoo avait mal compris de quelles nouvelles le vieil homme faisait référence.
<p class="talk">‘Donc il ne parle pas de Kaisel ?’

Jinwoo essayait de se rappeler rapidement ce qui pouvait faire la une de l’actualité récemment. Le double donjon ? La porte rouge ? Le nettoyage solo du rang A ? Le Marbre de l’Avarice ? Il ne l’avait même pas mis en vente, se souvient-il. Non, il y avait trop de choses dont M.Go pouvait parler.
<p class="talk">« …alors, qu’est-ce qui se passe ?
<p class="talk">-on dirait que vous n’avez rien entendu.

Techniquement, Jinwoo disait la vérité.
<p class="talk">« Mr. Chasseur. »

La voix de M.Go trahissait sa surprise en descendant plus bas que la normale. Par expérience, Jinwoo savait que M.Go allait lui dire quelque chose de très important.
<p class="talk">« Puis-je venir vous voir ? »

La curiosité de Jinwoo grandit énormément.
<p class="talk">‘M’appeler personnellement ne suffit pas ? C’est si important qu’il a besoin de me voir en personne ?’

Les yeux de Jinwoo s’élancèrent rapidement vers la chambre de sa mère.
<p class="talk">‘Je ne veux pas que le président vienne me voir ici, je vais peut-être devoir inventer une histoire sur l’état de ma mère.’
<p class="talk">« Je viendrai à l’Association.
<p class="talk">-Vous êtes sûr ? Ce n’est pas un problème pour moi de venir vous rendre visite.
<p class="talk">-Ah, merci de vous inquiéter, mais ce n’est vraiment pas un problème. C’est plus pratique pour nous deux si je viens à l’Association. »

Jinwoo ferma le téléphone et retourna dans la chambre de sa mère, où Jin-ah avait pris sa place sur la chaise à côté du lit de leur mère.
<p class="talk">« Je dois aller quelque part rapidement, mais je promets de revenir très bientôt. »

Il sortit de la pièce avant que sa sœur ou sa mère ne puisse protester.

Ses yeux piquaient un peu en s’exposant au soleil pour la première fois depuis plusieurs jours, et il lui fallait placer une main sur le visage pour ne pas être aveuglé.
<p class="talk">‘Peut-être que je devrais appeler Kaisel et voler au-dessus…’

Jinwoo gloussa, se souvenant de la nouvelle et de la panique qu’il avait provoquée la dernière fois. Il arrêta un taxi et sauta dedans.

</body>
</html>
