<html>
<body>
<h1>Chapter 13</h1>

Il ne voulait pas attirer l’attention non désirée. Les regards sur lui étaient inconfortables et il ne voulait pas révéler son étrange phénomène aux autres. Qu’est-ce qu’on disait ? « Laisser les chiens endormis dans leur sommeil. » ?

Il voulait augmenter ses attributs loin des regards indiscrets.
<p class="talk">‘Je ne pense pas qu’il y ait de problème à partir maintenant.’

Heureusement, tous les tests qu’ils avaient effectués étaient positifs ; il n’y avait rien d’anormal pour sa santé. Il pouvait sortir quand il le voulait. L’Association et l’hôpital semblaient plutôt vouloir le voir partir… Ils pensaient probablement que c’était un gaspillage de dépenser tout cet argent pour prendre soin d’un simple Chasseur de rang E. Comparé aux Chasseurs de rang S qui recevaient une petite partie du budget d’un pays s’ils avaient besoin de guérison, Jinwoo vivait dans un autre monde.

À ce titre, il estimait qu’il était temps de quitter l’hôpital.

Il y avait aussi quelque chose qu’il voulait vérifier.
<p class="talk">« Où l’ai-je mis… »

En fouillant ses poches, Jinwoo sortit quelque chose.

C’était une clé en or.

De par sa conception simple, la clé semblait presque décorative.

Après l’avoir regardé pendant un certain temps, Jinwoo remit la clé dans ses poches.

________________________________________

Alors qu’il était au milieu de la procédure de sortie, il vit une jeune infirmière courir vers lui à la hâte.
<p class="talk">« Halète… halète… ! Jinwoo-ssi, tu pars maintenant ? »
<p class="talk">« Hein ? Oh, oui. »

C’était son infirmière, Choi Yura. Elle avait l’air triste à la nouvelle de sa sortie. Ne comprenant pas son expression, Jinwoo était perplexe. Il se demandait s’il s’était passé quelque chose, mais ne pouvait pas placer ses doigts dessus. Après avoir agité la tête, elle tendit un petit bloc-notes.
<p class="talk">« Pourrais-je avoir tes coordonnées ? »
<p class="talk">« Mes coordonnées ? »
<p class="talk">« Oui… si tu es d’accord… »

Voulait-elle envoyer les résultats de ses tests plus tard ? N’y pensant pas trop, Jinwoo prit son bloc-notes. Puis il réalisa qu’elle ne lui avait donné que le bloc-notes.

En la dévisageant, Yura rougit.
<p class="talk">« Quoi, qu’est-ce qu’il y a ? »
<p class="talk">« Euh… Je n’ai pas de stylo. »
<p class="talk">« Oh, oh ! Désolée, une seconde. »

Elle avait oublié dans son empressement. Elle se retourna rapidement pour partir.
<p class="talk">‘Oh, attends. Si c’est un stylo…’

En un clin d’œil, il tenait tout à coup un stylo dans sa main. Comme s’il répondait à ses pensées, le stylo était automatiquement sorti de son inventaire. Il semblait qu’il était capable de stocker et de récupérer librement les objets de son inventaire en y pensant simplement. C’était une fonction assez pratique de l’inventaire. Confirmant ce qu’il avait dans la main, Jinwoo arrêta Yura,
<p class="talk">« Oh attends, on dirait que j’en avais un dans mes poches. »
<p class="talk">« Oh ? Ouf, c’est bien. »

Yura s’agrippa à sa poitrine et soupira de soulagement. Jinwoo sourit en écrivant son numéro de téléphone sur le bloc-notes. Ce n’était pas la première fois qu’une telle chose se produisait. Les éléments sortis de la boîte aléatoire trouvaient souvent un moyen d’être utiles, d’une manière ou d’une autre. Le lendemain du jour où il avait reçu un imperméable, il avait plu. La veille du jour où son distributeur d’eau était à court de tasses, une tasse était apparue. Bien qu’il ait reçu peu d’articles inutiles comme les bandages, la plupart avaient trouvé leur utilité.
<p class="talk">« Voilà pour toi. »

Yura reçut le bloc-notes avec une expression heureuse, puis inclina la tête.
<p class="talk">« Alors, je serai à ta charge. »
<p class="talk">« Hmm ? Ah, oui. Moi aussi. »

Se retournant, Yura disparut rapidement dans un virage. En la regardant s’éloigner, Jinwoo inclina la tête.
<p class="talk">‘Etre sous ma charge ? Hein ?’

Elle avait l’air d’une infirmière mignonne et bien élevée.

C’est dans cet esprit que Jinwoo quitta l’hôpital avec un ressort dans ses pas.

________________________________________

Le premier endroit où il se rendit fut le bâtiment de l’Association des Chasseurs situé dans le quartier de Guro à Séoul. Comme il avait perdu son téléphone dans le Double Donjon, il avait besoin d’un remplaçant. Le téléphone d’un Chasseur utilisait des mécanismes spéciaux et ne pouvait être obtenu que directement auprès de l’Association.

L’employé de l’Association informa Jinwoo après avoir regardé son écran,
<p class="talk">« On dirait que le téléphone du Chasseur-nim sera disponible dans 2 semaines. »
<p class="talk">« Vraiment ? Aussi longtemps ? »

s’exclama Jinwoo avec surprise. Son vieux téléphone avait été mis en pièces alors qu’il fuyait la Statue de Dieu, et maintenant ils lui disaient qu’il lui faudrait 2 semaines pour en obtenir un nouveau.
<p class="talk">« Si vous en avez un besoin urgent, nous pouvons vous prêter un téléphone temporaire. Les frais de location sont de 50 000 wons. »

50 000 wons…. Rien que le coût de la location était si élevé. Avec son statut actuel, c’était trop cher.
<p class="talk">‘Eh bien, ce n’est pas comme si quelqu’un allait m’appeler.’

S’ils n’arrivaient pas à le joindre par téléphone, l’Association l’appelait à la maison. Il n’avait donc pas besoin d’utiliser l’argent pour une location.

Jinwoo secoua la tête,
<p class="talk">« Je vais attendre. »
« Compris. Quand votre nouvel appareil sera prêt, nous vous l’enverrons directement chez vous. »
<p class="talk">« Merci. »

Il se leva. Ses courses étaient maintenant terminées. Il avait déjà terminé sa quête quotidienne et la procédure de demande d’un nouveau téléphone à l’Association était également terminée. En sortant de l’immeuble, il sortit de nouveau la clé d’or.
<p class="talk">‘C’est le moment pour cette chose ?’

L’information de la clé était indiquée en lettres vertes sur l’écran flottant.

<div class="border">
<p class="strong"><strong>Clé de donjon</strong>
<strong>Rareté[1] : Rang E</strong>
<p class="strong"><strong>Type : Clé</strong>
<p class="strong"><strong>Clé d’accès à un donjon instantané. </strong>
<strong>Utilisable dans la station de métro Hapjeong #3.</strong>
</div>

C’était l’une des récompenses d’une boîte aléatoire. Au début, il était confus à l’apparition d’une clé, mais en voyant la première mention « rareté » sur un objet, il savait que ce n’était pas quelque chose d’ordinaire. C’était l’une des principales raisons pour lesquelles il avait décidé de quitter l’hôpital.
<p class="talk">‘Une clé pour accéder à un donjon instantané…’

Même s’il s’appelait « instantané », un donjon était un donjon. C’était un mot qui rappelait beaucoup de souvenirs douloureux. Une fois, il avait participé à un raid de rang E, mais il avait été grièvement blessé et avait dû être hospitalisé pendant une semaine.

Au moins à l’époque, personne d’autre n’avait été blessé dans le groupe…

Cependant, s’il entrait dans un donjon avec cette clé, il serait complètement seul.

Jinwoo prit la décision après avoir réfléchi pendant un certain temps.
<p class="talk">‘Je pourrais vérifier et sortir’

Il y avait toujours la possibilité de s’enfuir. Jinwoo courait avec diligence 10 km tous les jours et il était confiant en sa capacité à s’enfuir.

________________________________________

Cette confiance était une erreur.

slam, slam !
<p class="talk">« C’est… un mur ? »

Il frappa la barrière invisible et tenta de crier vers l’extérieur, mais il n’y eut aucune réponse. Les gens à l’extérieur passaient sans faire attention à lui. Parfois, quelqu’un descendait les escaliers dans la station de métro, mais dès qu’ils atteignaient le mur invisible, ils disparaissaient. Comparé à l’extérieur, il semblait que cet endroit était dans une autre dimension.

En essayant de s’enfuir de toutes ses forces, Jinwoo reçut un autre message.

<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous ne pouvez pas sortir du donjon.</strong>
<p class="strong"><strong>Veuillez vaincre le boss ou utiliser une « pierre de retour »[2].</strong>
</div>

C’état le même message qu’il avait reçu lorsqu’il avait tenté de partir pour la première fois.

La clé du donjon qu’il tenait avait disparu dès qu’il avait fait un pas dans la station de métro #3. Lorsqu’il paniqua et se retourna pour partir, une barrière invisible lui bloquait déjà le passage.

Au départ, il s’attendait à trouver une porte ou une entrée secrète quelque part dans la gare, mais ses attentes étaient fausses. Et pire, contrairement à un Donjon normal, il lui était impossible de sortir.
<p class="talk">« Contrairement à un donjon normal… »

Avec un grand soupir, il se retourna.

La station s’était transformée, combinant son intérieur naturel avec des éléments de la jungle. Les murs étaient couverts de vignes, et l’odeur des cadavres pourris empestaient. De loin, il entendait même quelque chose qui ressemblait au cri d’un animal.
<p class="talk">“…”

Au lieu de trouver une entrée quelque part dans la station de métro Hapjeong, la station entière était devenue le donjon.

Jinwoo retira l’épée en acier de son inventaire.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>L’épée en acier de Kim Sangshik</strong>
<strong>Puissance d’attaque +10</strong>
</div>

Si la retraite n’était pas une option, la seule solution était d’aller de l’avant.

Jinwoo avala sa salive en descendant lentement les escaliers jusqu’à la gare. Il retenait son souffle et regardait autour de lui, mais ne sentait rien. Pourtant, il ne pouvait pas se détendre ; l’insouciance n’était pas permise. Même parmi les bêtes magiques de niveau inférieur, il y en avait qui pouvaient cacher leur présence. C’était plutôt parce qu’ils étaient de niveau inférieur qu’ils devaient cacher leur présence et tenter une embuscade.

Il passa devant une salle et trouva un centre commercial souterrain. Les différentes vitrines étaient en mauvais état. Comme aucun humain n’était en vue, l’endroit faiblement éclairé faisait penser à un film apocalyptique. Un frisson glacial se répandit sur Jinwoo.

clignote – clignote –

Comme s’ils étaient en train de s’éteindre, plusieurs plafonniers clignotaient de temps en temps.

En marchant sur les mauvaises herbes qui poussaient des tuiles brisées, Jinwoo regarda autour de lui avec anxiété.
<p class="talk">“…”

Son environnement était vide, mais il sentit quelque chose le regarder.
<p class="talk">‘Et cette odeur.’

Une forte odeur de cadavre en décomposition venait de quelque part. Ayant déjà pénétré dans de nombreux donjons, c’était une odeur familière pour Jinwoo.
<p class="talk">‘C’est une bête magique de type bête[3]’

Toutefois, il n’était pas en mesure d’en localiser l’emplacement. C’était presque comme s’il attendait pour tendre une embuscade à une proie.
<p class="talk">‘Alors tu vas te cacher et attendre une opportunité, hein ?’

Alors il lui donnera une chance.

Jinwoo se retourna et montra exprès le dos, puis marcha lentement dans la direction d’où il venait. Les prédateurs avaient tendance à attaquer le dos exposé d’une proie ; les bêtes magiques de type bête n’étaient pas différentes.

Après avoir fait son troisième pas,

brise !

Les fenêtres d’une vitrine de magasin de vêtements se brisèrent lorsque quelque chose sauta à travers elle de l’intérieur. Dès qu’elle atterrit sur le sol, elle sauta immédiatement de nouveau vers l’arrière du cou de Jinwoo.

Rugir !

Ayant déjà anticipé l’attaque, Jinwoo réagit au rugissement de la créature en balançant son épée en se retournant. C’était un réflexe impressionnant !

slash- !

L’épée tranchante prit le menton de la bête qui attaquait alors qu’elle se balançait dans les airs. Tombant, la bête hurla en roulant sur le sol.

gémit- gémit-

C’était un grand loup à fourrure rouge. Ayant perdu tout son museau, le loup se mit à rouler sur le sol de douleur. Quand Jinwoo regarda de plus près, il put voir un nom au-dessus de la tête de la bête, comme celui des mille-pattes de la zone de pénalité.
<p class="talk">« Lycan aux dents d’acier »[4]

Cependant, contrairement aux mille-pattes dont le nom était en rouge, le nom de son ennemi actuel était en blanc.
<p class="talk">‘Pas le temps d’y penser !’

La bête se tordant de douleur sur le sol, l’occasion d’en finir se présentait. Jinwoo parcourut la distance entre les deux. Il baissa son épée en atteignant la bête. Sa tête était nettement séparée de son corps.

gémit- !

Le Lycan lâcha un hochet de mort en passant.

Vous avez vaincu le Lycan aux dents d’acier.
<p class="talk">« Bien ! »

Mais il n’eut pas le temps de célébrer. De la fenêtre brisée, deux autres Lycans qui se cachaient dans l’obscurité sortirent.
<p class="talk">‘Ah, il avait des amis.’

Les yeux de Jinwoo s’élargirent,

Rugit !

Paré de crocs effrayants, les deux bêtes comblèrent en un instant l’écart qui les séparait de Jinwoo. Jinwoo fronça les sourcils. Dans son excitation d’avoir tué le premier Lycan, il avait fait tomber son épée avec trop de force, et maintenant l’épée était coincée dans le sol.
<p class="talk">‘C’est coincé !’

Tandis qu’il luttait pour sortir l’épée, un des Lycans bondit vers son visage.
<p class="talk">« Whoa ! »

Il baissa rapidement la tête pour y échapper. Le Lycan qui avait raté sa tête ne pouvait pas contrôler sa vitesse et s’écrasa sur le sol.

crack !

Le sol où ses crocs avaient heurté s’était fissuré.
<p class="talk">‘Je suppose que « Dents en acier » n’est pas juste un nom’

Mais il n’y avait pas le temps d’être impressionné, l’autre Lycan venait maintenant vers lui. L’épée ne semblait pas sortir de sitôt.
<p class="talk">« Merde ! »

N’ayant pas le choix, il abandonna l’épée et frappa avec le poing le Lycan en l’air.

woosh !

Soufflant comme le vent, son poing volait dans les airs.

fracas !

Au moment de l’impact, la tête du Lycan explosa. Le corps sans tête du Lycan heurta le plafond puis tomba au sol.

Claque !
<p class="talk">“…?”

Jinwoo regarda son poing avec étonnement.

Sa puissance destructrice n’était pas quelque chose à laquelle il s’attendait.

Notes du traducteur :
[1] : » Rareté » (입수 난이도) : Lit. obtenir/acquérir » 입수 + « difficulté » 난이도 > « la difficulté d’obtenir cet objet » > « rareté »
[2] : » pierre de retour » (귀환석) : Lit. » retour » 귀환 + » pierre » 석 > une pierre de retour. Dans certains jeux vidéo, il s’agit d’un élément qui permet à l’utilisateur de retourner dans le lieu sûr le plus proche (villes, points de sauvegarde, etc…). Appelé « pierre de foyer » dans WoW.
[3] : « bête type bête magique » (짐승형 마수) : Lit. » bête/animal » 짐승 + » type » 형 + » bête magique » 마수 ; les deux mots pour » bête » sont différents en coréen. Un peu maladroit de dire « bête de type bête magique », mais Jinwoo clarifiant le « type » de la bête magique ici a sous-entendu que « bête magique » fait simplement référence à toute entité hostile dans un Donjon (ce qui signifie que leurs formes ne sont pas limitées aux animaux et aux bêtes).[4]: ‘Lycan aux dents en acier’ (강철 이빨 이빨 라이칸). Une traduction littérale. « acier » 강철 + « dent » 이빨.
</body>
</html>
