<html><body><h1>Chapter 45</h1>
<p class=""> 
<p class=""> 
<p class="">Ahn Sangmin inclina la tête une fois de plus, puis appela rapidement Hyun Gicheol.
<p class="talk">« Adjoint Hyun, prenez le contrat et les sceaux[1].
<p class="talk">-Oui monsieur ! »
<p class="">L’homme acheva ses préparatifs en un instant. Comme les deux hommes quittaient rapidement le bureau, Baek demanda à un employé se tenant à proximité :
<p class="talk">« Que se passe-t-il ? Quel genre de recrue est-ce que c’est que le chef Ahn soit parti comme ça ? »
<p class="">L’homme à qui il demandait se tourna vers une collègue, mais elle secoua la tête.
<p class="">Je ne sais pas non plus. Disait-elle dans ses yeux.
<p class="talk">‘Soupir…’
<p class="">Agité, l’homme se gratta l’arrière de la tête et parla avec difficulté :
<p class="talk">« Euh… C’est… Je ne suis pas sûr… »
<p class="">Il s’attendait à ce que la colère du maître de Guilde s’abatte sur lui ensuite, mais le maître de Guilde ne lui répondit rien.
<p class="talk">‘Il le cache même à ses subordonnés, c’est ça ?’
<p class="">Baek posa une main sur son menton. L’une des pièces cruciales qui avaient fait de White Tiger ce qu’il était aujourd’hui était le chef Ahn Sangmin. Et si un tel homme était à ce point concentré sur sa tâche…
<p class="talk">‘Notre chef Ahn a-t-il trouvé quelque chose d’énorme ?’
<p class="">Les lèvres de Baek s’élargirent jusqu’à un sourire éclatant.
<hr class=""/><p class="talk">‘Quel genre de café est ce café amer ?’
<p class="">Jinwoo fronça son visage. Comparé à un café en conserve dans un distributeur automatique, cet « espresso » qu’il avait commandé ressemblait plus à un médicament. En plus de ça, c’était si cher.
<p class="talk">‘Vous savez combien de cafés en boîte je pourrais acheter avec 6000 wons… ?’
<p class="">Alors qu’il réfléchissait à la quantité de sucre qu’il lui faudrait ajouter pour l’amener au niveau d’un café en conserve, Ahn Sangmin et Hyun Gicheol entrèrent dans l’établissement.
<p class="talk">« Par ici. »
<p class="">Jinwoo agita la main.
<p class="">Ahn Sangmin et Hyun Gicheol trouvèrent Jinwoo après avoir inspecté les alentours et sourirent. On aurait dit qu’ils allaient gagner au loto.
<p class="talk">« On ne pensait pas vous revoir si tôt. »
<p class="">Ahn Sangmin salua Jinwoo et s’assit en face de lui. Son subordonné prit place à côté du chef de division. Jinwoo les salua d’un léger hochement de tête. On dit de frapper pendant que le fer est chaud ; Ahn Sangmin commença immédiatement à sortir le contrat quand il s’assit.
<p class="talk">« Donc d’abord, nous allons passer en revue les conditions contractuelles… »
<p class="">L’impatience de l’homme était aveuglante, mais Jinwoo le coupa fermement :
<p class="talk">« Je ne suis pas là pour un contrat aujourd’hui. »
<p class="">La main qui sortait le contrat gela. L’expression de Hyun Gicheol se raidit également.
<p class="">Comme si quelqu’un avait appuyé sur un bouton pause sur sa vie, Ahn Sangmin parlait alors que ses mains étaient encore gelées sur les documents à moitié révélés :
<p class="talk">« Alors qu’est-ce que tu as à faire avec la Guilde White Tiger… ? »
<p class="">Comme ses attentes étaient grandes, sa déception l’était aussi. La nouvelle recrue qui les avait approchés de son propre chef avait rejeté le contrat dès qu’il l’avait vu. Il ne pouvait pas avoir changé d’avis à cet instant.
<p class="talk">« Je suis là pour vous aider tous les deux.
<p class="talk">-Hein ?
<p class="talk">-Hein ? »
<p class="">Les deux employés de White Tiger avaient réagi de la même manière. Les deux hommes se regardèrent l’un l’autre, puis retournèrent à Jinwoo. Jinwoo poursuivit :
<p class="talk">« Vous m’avez dit que parce que notre camp s’emparait de toutes les portes du rang C, vous aviez des problèmes avec la formation des nouvelles recrues, non ?
<p class="talk">-C’est vrai. Si nous n’avons pas de Porte de rang C, nous ne pouvons pas vraiment prendre de nouvelles recrues dans un donjon de niveau supérieur. »
<p class="talk">-Et c’est pour ça que je suis là. »
<p class="">Ahn Sangmin était confus :
<p class="talk">« J’ai peur de ne pas suivre… »
<p class="">Jinwoo décida qu’il les avait assez taquinés et alla droit au but :
<p class="talk">« Nous avons actuellement trois portes de rang C réservées. J’aimerais vendre les droits de raid à la Guilde White Tiger. »
<p class="onomatope">Ah~
<p class="">Hyun Gicheol ouvrit la bouche en comprenant. Les deux hommes de White Tiger comprirent enfin pourquoi Jinwoo était ici. Ahn Sangmin rangea le contrat et demanda :
<p class="talk">« Si vous vouliez nous aider, n’aurait-il pas été préférable de ne pas les réserver ? »
<p class="">Jinwoo secoua la tête.
<p class="talk">« Nous avons besoin de réserver beaucoup de Portes de rang C pour un moment.
<p class="talk">-Alors pourquoi aujourd’hui… ? »
<p class="">Jinwoo sourit largement.
<p class="talk">« Eh bien, je voulais vous aider tous les deux. »
<p class="">Devraient-ils le croire ? Ahn Sangmin commença à avoir toutes sortes de possibilités dans sa tête, mais Jinwoo continua :
<p class="talk">« Bien sûr, cette offre n’est valable que pour aujourd’hui. On ne peut pas repousser ça indéfiniment après tout. Si vous ratez cette offre, il vous sera difficile de réserver une Porte de rang C pendant un moment. »
<p class="">C’était la façon dont les vendeurs de chaînes d’achat à domicile parlaient lorsqu’une vente était sur le point d’expirer.
<p class="talk">‘Hmm…’
<p class="">Ahn Sangmin était en réflexion. Ce n’était pas comme si les Portes n’apparaissaient que dans la région de la capitale. S’ils désespéraient, ils pourraient aller dans d’autres régions pour former leurs nouvelles recrues. Toutefois, une telle méthode pourrait donner lieu à des plaintes de la part des Guildes de cette région ou de groupes privés. Non seulement cela, mais cela donnerait un soupçon de faiblesse aux autres Guildes de haut niveau. Ils annonceraient qu’ils n’avaient pas le pouvoir de former leurs nouvelles recrues sur leur propre territoire.
<p class="talk">‘Hmm… Ce serait honteux.’
<p class="">C’était la vérité. Quel genre de recrue voudrait entrer dans une guilde qui était rabaissée par les autres meilleures Guildes ? Pour cette raison, l’image d’une guilde était importante.
<p class="talk">« D’accord. »
<p class="">Après y avoir réfléchi, Ahn Sangmin prit une décision.
<p class="talk">« Nous achèterons les droits de raid. Trois Portes de rang C devraient nous suffire. Combien pour chacun d’eux ? »
<p class="">La Guilde White Tiger avait certainement les fonds pour se battre pour les Portes à l’avenir. Mais cela ne vaudrait pas la peine de se lancer dans une bataille financière contre Yoojin Construction ni de gâcher leur relation avec Jinwoo. Si Jinwoo proposait de livrer les Portes, ne devraient-ils pas être reconnaissants ?
<p class="">Ils n’étaient pas reconnaissants pour son prix demandé.
<p class="talk">« Que diriez-vous de 300 millions par Porte, soit 900 millions au total ?
<p class="talk">-Huk ! »
<p class="">Les deux employés firent le même bruit.
<p class="talk">« C’est un peu… »
<p class="">Hyun Gicheol commença à protester, mais Ahn Sangmin l’arrêta rapidement. C’était comme à leur première rencontre. À l’époque, Jinwoo avait mis fin à la discussion après que White Tiger n’ait pas été en mesure de payer le prix qu’il demandait. Ils ne pouvaient pas rater une telle occasion. S’ils le faisaient, ce serait très difficile de réserver une Porte de rang C dans la région. Dans le pire des cas, ils devraient se rendre dans les autres régions pour former leurs nouvelles recrues.
<p class="talk">‘Je vais au moins devoir essayer une contre-offre.’
<p class="">C’était trop tôt pour mettre fin aux négociations. Pourtant, 300 millions pour une seule Porte, c’était trop. Selon leur récente enquête, l’équipe de Jinho avait acheté les Portes pour 100 millions chacune. Jinwoo demandait 3 fois ce montant. Ahn Sangmin était sûr que Jinwoo en savait autant.
<p class="talk">‘Il a probablement donné un chiffre élevé, s’attendant à ce qu’on le négocie.’
<p class="">Le chef de division se rappela les paroles de son maître de guilde lorsqu’il quittait le bureau.
<p class="talk">« Je m’en fous si c’est cent ou deux cents millions, réservez une putain de Porte ! Est-ce que vous comprenez ?! »
<p class="">C’était comme recevoir la permission du président de la compagnie. Comme le reste de la Deuxième Division de gestion avait entendu la même chose, le maître de Guilde ne reviendrait probablement pas sur ses paroles. Ahn Sangmin avala sa salive et fit une contre-offre,
<p class="talk">« Trois cents, c’est un peu dur pour nous, pourquoi pas deux cents-
<p class="talk">-Ça marche pour moi. »
<p class="">Avant même que Ahn Sangmin ait fini, Jinwoo tendit une main. Ahn Sangmin agité, prit la main.
<p class="talk">« Alors… alors on est d’accord ?
<p class="talk">-Oui, 200 millions par Porte de rang C. Mettez-le sur ce compte. »
<p class="">C’était comme si la négociation s’était terminée trop rapidement, mais Ahn Sangmin était toujours content. L’homme serra la main de Jinwoo et inclina la tête.
<p class="talk">« Merci beaucoup.
<p class="talk">-Ce n’était rien. »
<p class="">Jinwoo souriait abondamment. Ahn Sangmin pensait qu’il avait remporté une petite victoire ici. Il avait résolu la question de la formation des nouvelles recrues et approfondi les relations de la Guilde avec Jinwoo.
<p class="talk">‘Une transaction comme celle-ci est la première étape pour bâtir la confiance.’
<p class="">Oui. Petit à petit, il construirait une bonne relation avec Jinwoo. Éventuellement, il finirait par se ranger de leur côté. Les gens ne crachaient pas au visage de quelqu’un qui leur souriait, pas plus qu’ils n’ignoraient un cadeau qui leur était fait. Dans son cœur, Ahn Sangmin se serrait les poings pour cette réalisation.
<p class="">Jinwoo fut le premier à se lever.
<p class="talk">« Alors, je vous reverrai un jour. Ah, j’ai oublié, voilà- »
<p class="">Jinwoo tendit un sac de shopping avec un gobelet et le rendit à son propriétaire.
<p class="talk">« Merci pour ça. C’était délicieux.
<p class="talk">-Je suis content que ça ait été à votre goût. »
<p class="">Hyun Gicheol prit le sac de shopping, et Jinwoo quitta le café.
<p class="">Après s’être éloigné des employés de White Tiger, Jinwoo appela Jinho. Le jeune homme répondit à l’appel avec une voix surprise,
<p class="talk">« Hyungnim, les fonds sont vraiment arrivés. Six cents millions ? »
<p class="talk">“…”
<p class="">Jinwoo rit silencieusement. La transaction avait été un succès. Il avait réussi à vendre les droits de raid qui auraient été perdus pour le double de ce qu’ils avaient payé. C’était une affaire incroyable. Jinho demanda avec une voix émerveillée,
<p class="talk">« Hyungnim, comment as-tu fait ça ? Où as-tu vendu les Portes de rang C ?
<p class="talk">-C’est un secret commercial.
<p class="talk">-Hein ?
<p class="talk">-Repose-toi bien, je te verrai dans deux jours. »
<p class="">Pendant que Jinho était agité, Jinwoo raccrocha.
<hr class=""/><p class="">Cette nuit-là.
<p class="">Le bureau de la deuxième Division de la gestion.
<p class="">Hyun Gicheol cherchait désespérément Ahn Sangmin.
<p class="talk">« Chef ! Chef !
<p class="talk">-Quoi donc ? »
<p class="">Ahn Sangmin se détourna de son ordinateur. Hyun Gicheol tendait son téléphone avec une expression paniquée.
<p class="talk">« Regardez ça !
<p class="talk">-Qu’est-ce que c’est ? »
<p class="">En regardant l’écran du téléphone, les yeux de Ahn Sangmin se rétrécirent.
<p class="talk">‘C’est… ?’
<p class="">C’était le site Web de l’Association des Chasseurs, disponible uniquement pour les Chasseurs. Le site Web révélait les informations sur les Portes qui étaient apparues. Le téléphone était spécialement dans la section de réservation des droits de raid en temps réel.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ça ?! Il y a beaucoup de portes de rang C dans notre région !
<p class="talk">-Je sais ! Et la plupart d’entre eux étaient réservés pour moins de dix millions !
<p class="talk">-Attendez… Vous êtes en train de me dire… »
<p class="">Ahn Sangmin redoutait les prochains mots de Hyun Gicheol.
<p class="talk">« L’équipe de Jinho n’a pas réservé de Portes aujourd’hui. »
<p class="">Il se rappela ensuite les paroles de Jinwoo lors de leur premier appel téléphonique.
<p class="talk">« J’aurai du temps libre jeudi. »
<p class="">Demain, c’était jeudi.
<p class="">Dès le début, l’équipe de Jinho n’avait pas prévu de faire le Raid demain. Ahn Sangmin l’avait oublié et avait acheté les droits de raid pour un prix élevé.
<p class="talk">« Hah… »
<p class="">Ahn Sangmin gémit. Les faits étaient tous là, mais il n’avait pas réussi à les reconstituer. C’était une grave erreur. Cette erreur avait calmé la colère du maître de Guilde.
<p class="talk">« Je crois qu’il nous a eus, chef. »
<p class="">Comme si de rien n’était, Ahn Sangmin reçut un message.
<p class="">bip bip
<p class="">C’était Jinwoo.
<p class="">On dirait qu’on est quitte maintenant. J’oublierai l’espionnage avec ça.
<p class="talk">‘Ha ha ha, cet homme ne doit pas être sous-estimé.’
<p class="">Ahn Sangmin avala un rire. Si Jinwoo voulait vraiment ignorer l’espionnage, Ahn Sangmin ne se sentait pas du tout mal d’avoir été dupé. Leur objectif final était de recruter Jinwoo, après tout. Le montant qu’ils avaient dépensé aujourd’hui n’était rien pour White Tiger.
<p class="talk">« Considérons ça comme un investissement en Jinwoo. »
<p class="">Si seulement ils pouvaient gagner quelque chose digne de leur investissement. Ahn Sangmin regarda le message avec un sourire puis rangea son téléphone.
<hr class=""/><p class="">Après avoir envoyé le message, Jinwoo regarda autour de lui.
<p class="">Il n’y avait personne.
<p class="">Il était au milieu d’une forêt.
<p class="">Pour envisager toutes les possibilités, il avait choisi un endroit isolé.
<p class="">Il était 17h44. Il n’y aurait pas de randonnée à cette heure-ci. Juste au cas où, il avait encore choisi un endroit éloigné de tout sentier de randonnée.
<p class="talk">‘Dois-je commencer ?’
<p class="">Jinwoo ouvrit la boîte de message du système.
<div class="border"><p class="strong"><strong>La Quête d’avancement de classe est arrivée.</strong>
<strong>Voudriez-vous accepter ? (O/N)</strong>
</div><p class="">Comme s’il l’attendait, le message apparut sous ses yeux.
<p class=""> 
<p class="">Notes du traducteur :
[1] : En Corée, les entreprises et les particuliers utilisent des sceaux officiels ou personnels pour officialiser divers documents.
</body></html>
