<html>
<body>
<h1>Chapter 203</h1>

Les rues étaient remplies de l’atmosphère lugubre d’un enterrement.

Quelqu’un devait jouer ce rôle, mais personne ne voulait s’avancer pour le faire – c’était la position du premier Président de l’Association des Chasseurs.

M.Go.

Lorsque la nation avait eu besoin de quelqu’un pour rallier les puissants Chasseurs, il n’avait pas hésité à fermer sa propre entreprise florissante et à retrousser ses manches pour se mettre au travail.

Et sous le commandement de son président M.Go, l’Association des Chasseurs Coréens put réaliser tant de choses.

L’organisation contrôlait et protégeait divers Chasseurs ; en même temps, elle prenait l’initiative d’indemniser les victimes des attaques de monstres, tout en aidant aussi silencieusement les familles des Chasseurs décédés.

De nombreuses victimes qui avaient reçu l’aide de M.Go dans le passé étaient rassemblées lors de son service commémoratif et pleuraient de tout leur cœur.

Les citoyens avaient rempli la salle jusqu’à ce qu’il n’y ait plus de place pour se tenir debout ; les personnes qui rendaient hommage étaient restées jusqu’au bout de la nuit, brûlant leurs bougies et pleurant la perte de leur vie.

Même les différentes chaînes de télévision avaient interrompu leurs programmes habituels pour diffuser les vidéos résumant la vie du défunt Président de l’Association et ses diverses réalisations.

L’un des gigantesques panneaux publicitaires électroniques accrochés au milieu de la ville montrait la scène de M.Go avec le député Nam Joon-Wook pendant l’audition parlementaire.
<div class="border">
<p class="strong">[« Je vous invite à y réfléchir attentivement. Si et quand une autre Porte S apparaîtra sur notre territoire, qui s’engagera à protéger votre vie ? Vous ne pourrez pas racheter votre vie même si vous êtes prêt à payer des centaines de fois, non, plutôt des milliers de fois le prix que vous avez payé pour votre nouvelle résidence. »]
</div>

Les feux pour piétons passaient au vert, mais personne ne bougeait de son emplacement. Ils restaient immobiles, incapables d’arracher leurs yeux des panneaux électroniques ou de leurs smartphones.

Ensuite, une interview du médecin personnel de longue date de M.Go fut diffusée.
<div class="border">
<p class="strong">[« A l’époque où le Chasseur Seong Jinwoo-nim se battait contre les monstres fourmi sur l’île de Jeju, je regardais le raid diffusé aux côtés du Président de l’Association. Il s’est retourné pour me dire que son plus grand souhait s’était maintenant réalisé, et qu’il n’avait plus de regrets. Mais à bien y penser, il nous quitterait vraiment comme ça… »]
</div>

Ses yeux étaient rouges et gonflés avant même le début de l’entretien, et le bon docteur finit par craquer et se mit à pleurer.

Les téléspectateurs qui regardaient tout cela étaient incapables de s’exprimer. Ils commencèrent à se souvenir de la scène où le Président de l’Association, M.Go, se tenait devant les familles des victimes et versait des larmes sans paroles après que les trois tentatives précédentes de reprendre l’île de Jeju avaient toutes échoué.

Si le nombre de personnes qui le respectaient et l’admiraient était important, le nombre de celles qui le haïssaient et étaient jalouses de lui l’était tout autant. Cependant, même ces personnes lui rendaient hommage en ce jour, leurs cœurs ressentant tous le même genre d’émotion.

*

Tard dans la nuit.

Jinwoo se tenait sur le toit de la tour Daesung, haute de 100 étages. De puissantes rafales de vent soufflaient constamment sur lui alors qu’il se tenait à cette hauteur vertigineuse, mais son corps ne bougeait même pas un instant.

Ses yeux étaient fixés sur le paysage urbain en contrebas. Il pouvait voir les rues de Séoul remplies de l’air palpable du chagrin.

L’un des panneaux publicitaires électroniques diffusait un documentaire détaillant la vie du Président de l’Association M.Go.
<p class="talk">‘…..’

Jinwoo scrutait chaque recoin de la ville comme un faucon à la recherche d’une proie.

Pendant ce temps, ses soldats de l’ombre fouillaient Séoul avec plus d’efficacité qu’auparavant, peut-être parce qu’ils se sentaient familiers avec l’ordre car similaire à celui qu’il avait émis en Amérique.

Beaucoup d’informations circulaient dans l’esprit de Jinwoo, mais aucune d’entre elles n’était ce qu’il voulait savoir. Quelle que soit l’étendue de la fouille, aucune trace de l’ancien Fantôme Blanc ne pouvait être détectée.
<p class="talk">‘Comme prévu, cette méthode ne fonctionnera pas.’

Jinwoo savait très bien qu’utiliser une telle méthode pour chasser un monstre capable d’entrer et de sortir librement d’une dimension par les portes n’était pas la solution.

A l’époque, il avait essayé de coller un soldat de l’ombre sur ce bâtard avant qu’il ne s’échappe pour pouvoir le poursuivre plus tard. Mais cela s’était soldé par un échec. Parce que… cette créature n’avait pas cette petite chose que toutes les existences possédaient. Elle n’avait pas d’ombre.
<p class="talk">‘C’est censé être un corps spirituel ou quelque chose du genre, non ?’

Le Roi des Géants avait dit que les Souverains et les Dirigeants étaient constitués de « corps spirituels » et qu’ils ne pouvaient donc pas être transformés en soldats de l’ombre.

Si c’était la raison pour laquelle ce Souverain ne possédait pas d’ombre, alors Jinwoo n’avait plus l’avantage de disposer de la meilleure méthode pour traquer quelqu’un.

Cependant…
<p class="talk">‘…ça n’a pas d’importance.’

Le Roi des Géants l’avait prévenu à l’époque – Une fois l’existence de Jinwoo connue des autres Souverains, ils ne resteraient pas les bras croisés et ne se suceraient pas le pouce. C’était ce qu’il avait dit.

Ce qui signifiait que ces Souverains viendraient frapper à sa porte plus tôt que prévu. Non pas pour viser le Président de l’Association M.Go, mais lui, comme leur seule cible.

Mais quand cela arrivera, il sera…

L’intention de tuer, lourde et intense, jaillit de Jinwoo.

Depuis qu’il avait obtenu le Système, sa récompense pour avoir survécu aux terreurs du premier double donjon, il n’avait jamais loupé son ennemi. Le seul à s’opposer à cette tendance était cet « Elfe de Glace ».

Jinwoo s’était assuré que ses ennemis meurent, qu’ils soient des monstres ou des humains. Et il n’avait pas l’intention de laisser cette chose devenir la seule exception.

Et puis…
<p class="talk">‘Euh… ?’

Il fut obligé de faire une pause à ce moment-là.

Jinwoo passa en revue tous les ennemis qu’il avait combattus jusqu’à présent et réalisa que quelque chose était un peu étrange.

Maintenant qu’il y pensait…
<p class="talk">‘…Attendez, quand je combattais Hwang ou Thomas Andre, je n’ai vu aucun message du Système, n’est-ce pas ?’

Dans le passé, le Système l’avertissait toujours par des messages si quelqu’un à proximité avait des intentions meurtrières à son égard, et peu après, il lançait des quêtes d’urgence.

Cela s’était produit avec Hwang Dong-Seok, Kahng Tae-Sik, et enfin, avec Kim Cheol. Il n’y avait pas eu d’exception.

Il avait même reçu un message d’avertissement pendant cette séance d’entraînement avec Goto Ryuji, simplement parce que, pendant un bref instant, le Chasseur japonais l’avait attaqué avec l’intention de lui faire du mal.
<p class="talk">‘Mais ensuite, aucun message d’avertissement n’est apparu lorsque Hwang a essayé de venger son frère, ou lorsque Thomas André a déclaré qu’il me tuerait. Pourquoi ?’

Quel étrange développement ce fut.

Peu importe comment il la disséquait, ça ne sonnait pas bien. Jinwoo réfléchit à ce mystère pendant une seconde ou deux, puis sortit son téléphone afin de confirmer une de ses théories.

Heureusement, il avait toujours le numéro de téléphone qu’il avait obtenu de la manager blonde américaine.

Il était une heure du matin en Corée, mais en songeant au décalage horaire par rapport à l’Est des États-Unis, il ne devrait pas les déranger outre mesure.

Ringgg…

Comme il s’y attendait, la sonnerie ne dura pas longtemps avant que l’autre partie ne réponde à l’appel.
<p class="talk">« Hé, Monsieur Seong. Je ne m’attendais pas à ce que vous m’appeliez en premier. »

Peut-être perplexe au téléphone, la voix de Thomas André semblait un peu surprise.
<p class="talk">« En fait, il y a quelque chose que je voulais vous demander. »
<p class="talk">« Vous avez une question ? Pas de problème. Je vais essayer d’y répondre aussi sincèrement que possible. »
<p class="talk">« Ce jour-là, quand nous nous sommes battus… »
<p class="talk">« ….Quand nous nous battions ? »
<p class="talk">« M’avez-vous attaqué avec l’intention de tuer ? »

Comme Thomas André ne voulait pas se souvenir des événements de cette journée, Jinwoo expliqua rapidement qu’il voulait simplement satisfaire sa curiosité et rien de plus.

Mais il n’y avait aucune raison de lui cacher quoi que ce soit. Thomas André prit son temps avant de répondre aussi sincèrement qu’il l’avait promis plus tôt.
<p class="talk">« Eh bien, quand je suis en colère, je ne peux pas vraiment me contrôler, alors… Oui, je pensais vraiment à vous tuer ce jour-là. »

Comme prévu, l’intention meurtrière dont l’Américain avait fait preuve était bien réelle. Même ainsi, le Système avait gardé le silence.

Quelque chose avait définitivement…
<p class="talk">‘…changé.’

Son hypothèse, qui partait de soupçons se transforma rapidement en une certitude.
<p class="talk">« Monsieur Seong ? »

Thomas Andre devait se sentir un peu mal à l’aise face au silence qui suivait sa réponse, car il essaya de changer de sujet avec une voix excitée.
<p class="talk">« Et si nous changions de sujet pour passer de cette histoire inintéressante à la chose fantastique que je vous ai préparée… »

Ttuk…

Jinwoo n’était pas vraiment d’humeur à partager une plaisanterie avec Thomas Andre en ce moment, alors il marmonna un rapide au revoir et mit fin à l’appel sur le champ.

Cette réponse le lui confirma. Le Système n’avait pas réagi à la présence d’ennemis ayant des intentions hostiles à son égard. C’était totalement différent d’avant. Quel grand changement, si l’on considérait qu’au début, il essayait de le faire se protéger quoi qu’il arrive.
<p class="talk">‘Ce n’est pas un problème que je peux prendre à la légère.’

Quand cela s’était produit pour la première fois – en voyant la quête ouvertement menaçante qui lui disait de tuer ses ennemis ou son propre cœur cesserait de battre – il avait une vague idée de ce que pourrait être le but final du Système.

C’était probablement le Système qui essayait de le pousser sur une certaine voie – c’était ce qu’il pensait.

Donc, maintenant qu’il n’y avait plus de quêtes d’urgence, cela pourrait signaler un changement dans le but du Système.

Grâce à cela, il avait désormais le luxe d’avoir plus de choix, et il avait également pu épargner Thomas André même si l’Américain lui avait montré ses crocs comme ça.
<p class="talk">‘Si une autre quête d’urgence avait été lancée, eh bien, cela aurait été différent.’

C’était une bonne nouvelle de savoir qu’il disposait désormais d’une plus grande variété d’options, mais il était tout de même curieux de savoir quelle était la véritable raison de ce changement.

Cela avait-il quelque chose à voir avec le fait que le premier propriétaire de ce pouvoir aurait trahi les autres Souverains ? Ou bien la mort de l' «architecte » du Système avait-elle mis un terme à leur plan, quel qu’il soit, et tout était parti aux oubliettes ?

Jinwoo continuait à disséquer chaque hypothèse qui lui venait à l’esprit avant de secouer la tête.
<p class="talk">‘Je devrais me vider l’esprit.’

Il fallait pour l’instant se fixer un objectif clair. Et ce serait de tuer cet ancien Fantôme Blanc, ainsi que d’obtenir autant d’informations sur les autres Souverains de ce bâtard pendant qu’il y était.

Si la créature venait pour lui en premier, ce serait bien. Mais, même si elle visait d’autres Chasseurs à la place, il était en train d’augmenter ses pièges, de toute façon.

Tant que cette chose venait, il pouvait faire d’une pierre deux coups.

Le problème, c’était le temps.

Comme il ne savait pas quand les Souverains pourraient réapparaître, il devait se préparer adéquatement pour la bataille contre les ennemis inconnus qui étaient, sans aucun doute, incroyablement puissants.

Heureusement, il s’était déjà trouvé un endroit parfait pour continuer à gagner des points d’expérience.

Ce ne serait autre que le Japon. Il ne s’était pas complètement remis de toutes les destructions causées par les Géants. Plusieurs parties du pays étaient encore en ruines et abandonnées.

Pendant que Jinwoo était en Amérique, il y avait eu d’innombrables Portes qui s’étaient transformées en ruptures de donjon, et les monstres qui en étaient sortis s’étaient installés et avaient commencé à étendre leurs territoires.

Pour le peuple japonais, ces monstres pouvaient être une source de terreur, mais pour Jinwoo, ils n’étaient rien d’autre que des proies juteuses attendant d’être converties en points d’expérience.

Un par un…

Son cœur se mit à battre très fort, rien qu’en imaginant son niveau grimper en repoussant les monstres qui y occupaient la terre.

A ce moment-là, son téléphone vibra pendant un court instant et l’alerta de la réception d’un message. Il regarda l’écran pour découvrir un message texte de Thomas André.
<div class="border">
<p class="strong">[Monsieur Seong ? Pouvez-vous m’appeler à nouveau ? Il y a quelque chose dont je veux encore vous parler…]
</div>

Le vieux dicton disait que « le sol se durcit après la pluie » ; il semblait que Thomas André voulait créer une amitié fondée sur le fait qu’ils s’étaient battus l’un contre l’autre.

Jinwoo était évidemment favorable à cette idée. Ses aptitudes sociales n’étaient pas assez faibles pour refuser la main amicale que l’autre partie lui offrait en premier.

Mais ils pouvaient discuter à tout moment, non ? Il appréciait Thomas André et son manque d’arrière-pensées, mais il était un peu trop tard pour partager des plaisanteries avec lui, pensait-il.

Jinwoo tapa rapidement sa réponse et l’envoya à son tour.
<div class="border">
<p class="strong">[D’accord. Mais plus tard. Je dois m’occuper d’une affaire urgente.]
</div>

Bip.

Un sourire se répandit sur le visage de Jinwoo après avoir tapé l’icône « Envoyer ».
<p class="talk">‘Rien ne changera.’

En effet, il continuerait à élever son niveau en vue des jours à venir. C’était la même histoire à l’époque ou maintenant.
<p class="talk">‘Bien.’

Il se sentait mieux que lorsqu’il montait ici. Ses pas le ramenant maintenant en bas de la tour Daesung étaient plus légers que jamais.
<hr/>

Cependant, Jinwoo n’était pas le seul à se préparer à la bataille.

Le Souverain de la Glace, après avoir réussi à s’échapper vers sa cachette, appela d’autres Souverains qui étaient déjà descendus sur cette planète.

Trois hommes et une femme apparurent dans cette grotte gelée. Le Souverain de la Glace s’adressa à ces quatre « rois ».
<div class="border">
<p class="strong">[Le Souverain de l’Ombre est dans ce monde.]
</div>

Puis, il expliqua ce qu’il avait vu et entendu à ses nouveaux invités.
<div class="border">
<p class="strong">[…..]
<p class="strong">[…..]
</div>

Les Souverains n’étaient même pas du tout dérangés par la froideur de la grotte capable de geler la chair et le sang d’une personne, mais après avoir entendu l’histoire, leur atmosphère devint incroyablement glaciale en quelques secondes.
<div class="border">
<p class="strong">[Je pensais qu’il n’y avait aucun vaisseau assez bon pour contenir son pouvoir ?]
</div>

Aussi, n’était-ce pas la raison pour laquelle l’Empereur Dragon ne pouvait pas descendre dans ce monde, aussi ?

Le Souverain de la Glace secoua résolument la tête.
<div class="border">
<p class="strong">[Je l’ai vu clairement de mes propres yeux. Cet être était réel.]
</div>

Deux des Souverains qui avaient senti la puissance persistante du Souverain de l’Ombre sur l’île de Jeju ne pouvaient qu’être d’accord avec leur camarade à ce stade. L’atmosphère restait glaciale alors que le Souverain de la Glace continuait.
<div class="border">
<p class="strong">[Il sera une menace encore plus grande pour nous que les fragments de la Lumière Brillante. Je vais m’occuper de lui. Est-ce que l’un d’entre vous est prêt à me prêter son aide ?]
</div>

Dommage, la réponse à sa demande d’aide fut pour le moins indifférente. C’était logique. Leur adversaire, cette fois, était considéré comme l’un des plus puissants « rois » parmi les neuf rois qui régnaient sur le Monde du Chaos.

Se battre contre lui, c’était comme se suicider. C’était seulement évident que ces Souverains allaient devenir encore plus hésitants à cette perspective.

L’un des Souverains se prononça.
<div class="border">
<p class="strong">[Et si nous attendions l’Empereur Dragon ?]
</div>

Le Souverain de la Destruction. Si c’était « lui », alors le traître serait puni assez rapidement.

Cependant, le Souverain de la Glace grogna furieusement contre ses camarades.
<div class="border">
<p class="strong">[Nous sommes peut-être en fuite, mais n’oubliez pas que nous sommes les rois de nos propres armées. Combien de temps allez-vous crier pour que l’Empereur Dragon vienne vous sauver ?]
</div>

La dague qui lui avait transpercé l’épaule – la blessure infligée lors de cette rencontre n’était pas une blessure physique ordinaire, mais une blessure qui avait directement meurtri son ego. Le Souverain de la Glace avait un compte à régler avec le Souverain de l’Ombre.
<div class="border">
<p class="strong">[Si nous voulons le retirer du tableau, c’est maintenant l’occasion car il est toujours un humain. Prêtez-moi votre aide. Je m’assurerai de le renvoyer dans le vide.]
</div>

Même si sa résolution était inébranlable, l’un des Souverains se retira quand même.
<div class="border">
<p class="strong">[Je ne participerai pas à cette aventure.]
</div>

Un autre Souverain évoqua l’incident du Roi des Démons, Baran, qui s’était opposé au Souverain de l’Ombre et avait également disparu.
<div class="border">
<p class="strong">[Je ne veux pas finir comme le Souverain des Flammes Blanches.]
<p class="strong">[…Lâches.]
</div>

Le Souverain de la Glace claqua la langue alors que deux de ses camarades disparaissaient de sa vue. Sur les cinq rois qui s’étaient rassemblés, il n’en restait que trois. Un géant musclé posa une question au Souverain de la Glace.
<div class="border">
<p class="strong">[Où est la preuve qu’il est toujours un être humain ?]
</div>

Comme s’il attendait cette occasion, l’ancien Fantôme Blanc montra la dague qui lui était plantée dans l’épaule. Sa pointe brillait avec une teinte verdâtre.
<div class="border">
<p class="strong">[Du poison a été appliqué sur la lame.]
</div>

Plus précisément, c’était le poison d’une Manticore. C’était peut-être inefficace contre les Souverains, mais c’était quand même une substance mortelle assez puissante pour faire pourrir la chair des habitants habituels du Monde du Chaos par simple contact inoffensif.

Cet homme avait enduit sa lame de ce poison en prévision des événements futurs. C’était en effet une chose méticuleuse et intelligente à faire, mais ce n’était pas non plus le style original du Souverain de l’Ombre. C’était la preuve évidente que le corps était sous le contrôle de l’humain.

Le Souverain de la Glace demanda respectueusement aux deux camarades restants.
<div class="border">
<p class="strong">[Êtes-vous avec moi sur ce coup-là ?]
</div>

Ses pouvoirs étaient à peu près les mêmes que ceux du Souverain de l’Ombre, qui était encore un simple humain. Cependant, si deux autres Souverains soutenaient sa cause, alors il était sûr de soumettre le Souverain de l’Ombre humain.

Les deux « rois » restants se regardèrent l’un l’autre avant de hocher la tête.
<div class="border">
<p class="strong">[Je vais t’aider.]
<p class="strong">[Nous allons tuer le Souverain de l’Ombre.]
</div>

Le Souverain de la Glace jura dans son cœur qu’il enseignerait le vrai sens de la terreur à ce petit humain chétif qui l’avait blessé à l’épaule avec une dague.

Le coin des lèvres de l’ancien Fantôme Blanc se retroussa vers le haut.

</body>
</html>
