<html>
<body>
<h1>Chapter 214</h1>

Le smartphone de Jinwoo commença à sonner dès qu’il entra dans la zone de réception.
<p class="talk">‘De l’Association des Chasseurs ?’

Son expression se durcit lorsqu’il confirma l’identité de l’appelant. Quelque chose de grave aurait-il pu se produire pendant son absence ?

Il répondit rapidement à l’appel.
<p class="talk">-« C- Chasseur-nim ?! »
<p class="talk">« Oui, c’est moi, Seong Jinwoo. »

Il sentit que quelque chose n’allait vraiment pas après avoir entendu l’urgence dans la voix de l’employé de l’Association. Devant les soupçons, il demanda rapidement.
<p class="talk">« Que se passe-t-il ? »
<p class="talk">-« C’est, c’est, le truc c’est que, non, attendez, le Président de l’Association va vous l’expliquer. Laissez-moi vous mettre en relation avec lui immédiatement. »

Un problème suffisamment grave pour que le leader de l’Association intervienne personnellement ?

Jinwoo réalisa que le problème en question ne pouvait pas être simple et attendit sans mot dire la réponse. La tonalité de connexion distincte se termina bientôt, et comme s’il attendait désespérément l’appel, Jin répondit précipitamment au téléphone, sa voix anxieuse s’échappant du haut-parleur.
<p class="talk">-« Chasseur Seong-nim ! Pourquoi n’avons-nous pas pu vous joindre ? »
<p class="talk">« J’étais en dehors de la zone de réception jusqu’à il y a un instant. »

Peut-être parce qu’il avait été pollué par les fréquentes ruptures de donjon, c’était presque impossible d’entrer en contact avec l’extérieur quand on se trouvait dans ce vaste océan d’arbres.

Cependant, il pensait que c’était plus que suffisant de laisser ses soldats de l’ombre avec ceux qu’il voulait protéger. Tel était son avis.
<p class="talk">‘La Porte super-massive aurait-elle pu s’ouvrir pendant que j’étais dans la forêt ?’

Mais, il aurait dû rester au moins deux jours de plus ?

Toutes sortes d’hypothèses bouillonnaient dans l’esprit de Jinwoo et juste avant de pouvoir exhorter Jin à cracher la vérité, ce dernier lui donna la version grandement simplifiée de la crise actuelle.
<p class="talk">-« Un monstre est apparu au milieu de Séoul et se déchaîne ! »

Tumble.

Jinwoo se sentait revigorée après avoir profité d’une rare pause hors de l’action. Mais maintenant, il avait l’impression que son cœur était tombé au creux de son estomac.
<p class="talk">« Quelle est la taille de la horde de monstres ? »
<p class="talk">-« Non, il n’y a pas de horde. C’est juste une seule créature. »
<p class="talk">‘Juste une seule ?’

Actuellement, tous les Chasseurs coréens s’étaient rassemblés à Séoul.

Ils avaient été convoqués dans la ville pour lutter contre la possible rupture de donjon de la Porte super-massive, ils devraient donc être sur le qui-vive, se préparant à bouger à tout moment.

En plus de cela, l’Association fournissait même des armes aux Chasseurs qui manquaient d’équipement adéquat.
<p class="talk">‘Mais alors, ils sont détruits par un monstre qui est soudainement apparu de nulle part ?’

Alors que Jinwoo s’enfonçait de plus en plus dans la confusion, Jin poursuivit en toute hâte son explication.
<p class="talk">-« Une guilde qui a essayé de combattre la créature a été anéantie en un instant. Il semble que le monstre ne soit pas du tout une créature ordinaire. »
<p class="talk">« Qu’en est-il de son emplacement actuel ? »
<p class="talk">-« Nous pensons qu’il est actuellement près du Seoul Grand Hotel. »

Cela pourrait-il être considéré comme une simple coïncidence ?

Au moment où Jin mentionna le nom de l’hôtel ultra-luxueux où logeait Thomas André, Jinwoo sentit ce sentiment de malaise rampant le chatouiller à la gorge.

Assez certainement…

La voix du Président de l’Association qui prononçait le nom de l’Américain était remplie d’anxiété.
<p class="talk">-« J’ai reçu un appel il n’y a pas si longtemps disant que le Chasseur Thomas Andre-nim s’apprêtait à combattre le monstre. »

Mais ça ne pouvait pas être le cas.

Juste au cas où, Jinwoo avait laissé un soldat de l’ombre avec Thomas André. L’ordre donné au soldat était d' »envoyer un signal immédiatement si quelque chose d’étrange était détecté dans le voisinage immédiat.

Mais alors, la cible à protéger avait commencé à se battre seule contre un monstre capable d’anéantir une guilde et pourtant, il n’y avait pas de signal ?
<p class="talk">‘…Attendez.’

Et là, Jinwoo réalisa que quelque chose n’allait pas.

Les signaux provenant des soldats de l’ombre répartis dans tout Séoul étaient extrêmement faibles. Comme si quelque chose interférait avec la transmission.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui se passe ?’

Un ennemi possédant une puissance incroyable, un Chasseur de rang Nation le combattant, et enfin, les signaux étant bloqués.

Serait-ce possible ?

Une possibilité distincte surgit dans la tête de Jinwoo. Il s’empressa de demander confirmation.
<p class="talk">« Président de l’Association ! Ce monstre possède-t-il une ombre ? »
<p class="talk">-« Excusez-moi ? »
<p class="talk">« S’il vous plaît, confirmez si ce monstre a une ombre ! »

La voix de Jin semblait s’être éteinte pendant un moment, puis – après un délai continua avec plus d’urgence.
<p class="talk">-« Comment cela peut-il être… Vous avez raison, Chasseur Seong-nim ! Je viens de le confirmer avec les photos, et le monstre n’a pas d’ombre ! »
<p class="talk">‘Oh, mon Dieu.’

Jinwoo se rappela que l’elfe de glace qui avait attaqué M.Go ne possédait pas non plus d’ombre et cria très fort.
<p class="talk">« Vous ne devez jamais laisser Thomas André combattre ce monstre ! »

Il y avait de fortes chances que le monstre visait Thomas André depuis le début.
<p class="talk">-« Excusez-moi ? Mais, ils ont déjà… »

Le temps était essentiel en ce moment.

Jinwoo réalisa qu’il n’avait pas besoin d’entendre d’autres explications et essaya d’activer « Echange d’Ombre » avec le Soldat de l’ombre attaché à Thomas André.

Tti-ring.

Accompagné d’un bruit d’alerte plutôt inquiétant, un message holographique clair surgit soudain dans sa vision.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Le Soldat de l’Ombre désigné ne peut être localisé.]</strong>
</div>

Jinwoo essaya encore plusieurs fois, mais c’était la même histoire.

Tti-ring, tti-ring…

[Le Soldat de l’ombre désigné ne peut être localisé].
<div class="border">
<p class="strong">[Le Soldat de l’ombre désigné ne peut être localisé.]
</div>
<p class="talk">‘Comment est-ce possible !’

Jinwoo commença à paniquer, son expression se durcissant progressivement comme de la pierre.
<p class="talk">‘Mon soldat… a disparu ?’

Le soldat de l’ombre qu’il devait utiliser comme coordonnées pour la compétence « Echange d’Ombre » avait disparu sans laisser de trace, d’une manière ou d’une autre.

Il ne pouvait détecter aucune trace de ce soldat en particulier.

Et il pouvait maintenant sentir que le lien qu’il partageait avec le soldat attaché à Thomas André avait été rompu, comme lorsqu’il avait renvoyé certains des soldats dans le vide.

La suppression du soldat de l’ombre, indépendamment de sa volonté ?

Une voix au timbre confus surgit ensuite de la bouche de Jinwoo.
<p class="talk">« Que diable s’est-il passé ici ? »
<hr/>

Lennart Niermann entendit la voix lourde qui venait de derrière lui.
<p class="talk">« Pousse-toi du chemin. »

L’Allemand avait déjà vécu une situation similaire auparavant, mais l’émotion qu’il ressentait à l’heure actuelle était bien différente de celle de l’époque.
<p class="talk">« Thomas André ! »

Un géant assez grand pour bloquer le soleil, c’était Thomas André. L’expression de Lennart Niermann brilla au moment où il découvrit l’Américain qui se tenait derrière lui.

Thomas André passa devant Lennart sans mot dire et avança lentement.

Même les gens qui s’enfuyaient en criant reconnurent le Chasseur de rang Nation et sa silhouette imposante, et leurs pas s’arrêtèrent progressivement.
<p class="talk">« Il, il est ce Chasseur Américain… »
<p class="talk">« T-Thomas Andre ? »
<p class="talk">« C’est le Goliath ! LE Goliath !! »

Même le Chasseur de premier plan Lennart Niermann sentit son cœur palpiter en voyant le large dos de Thomas André qui avançait. Alors, comment se sentiraient les gens ordinaires, alors qu’ils fuyaient désespérément, terrorisés par la dense intention de tuer du monstre ?
<p class="talk">« Ah, ah ! »
<p class="talk">« Oh, mon Dieu ! Merci ! »

Certaines personnes commencèrent même à s’effondrer sur le sol, se sentant soulagées d’avoir perdu leur tension accumulée, sachant qu’un des meilleurs Chasseurs du monde était venu les sauver.

Pendant ce temps, Thomas André cria furieusement sur les autres Chasseurs des environs qui étaient tous figés par la puissante pression émise par le monstre inconnu.
<p class="talk">« Arrêtez de rester là comme des idiots, et commencez à évacuer ces citoyens, bande de salauds ! »

Le rugissement du Chasseur de rang Nation était plus que suffisant pour faire disparaître la pression étouffante qui ternissait la pensée des autres Chasseurs.

Ils comprirent son intention à travers ce rugissement tonitruant et commencèrent à saisir les citoyens qui traînaient derrière pour les éloigner de Thomas André. Lennart Niermann coopéra également à l’évacuation des citoyens impuissants avec ses homologues coréens.

L’Américain se tenait debout au milieu de la rue comme pour les protéger. Et ce « monstre » avançait lentement dans sa direction.

Le Chasseur de rang Nation enleva ses lunettes de soleil, ses yeux se rétrécissant en une fente.
<p class="talk">“….”

Ce qu’il vit était une bête couverte de sang. Bien qu’elle y ressemblait vaguement, cette chose ne pouvait tout simplement pas être un être humain.

Des veines se formèrent sur le visage de Thomas Andre, qui avait repéré les morceaux des victimes éparpillés derrière cette « bête ».
<p class="talk">« Une bête puante qui ne sait pas où elle se trouve fait des ravages depuis bien trop longtemps. »

Comme pour se moquer de la rage de Thomas André, la « bête » mit à nu ses crocs couverts de morceaux de chair avec un sourire carnassier.

Abattre un animal fou était une vérité universelle, peu importe d’où l’on venait. Les yeux de Thomas André devinrent tout de suite incomparablement meurtriers.
<p class="talk">« Renforcement. »

Ses muscles se transformèrent comme une armure et son physique, déjà très costaud, devint de plus en plus grand qu’auparavant. En termes de taille physique, il était un peu plus grand que ce monstre.

Pour découvrir l’écart de force, Thomas André se précipita vers sa cible.

Un tank !

Les gens qui regardaient et sentaient le sol trembler à chaque fois qu’il faisait un pas en avant, imaginaient instinctivement un puissant tank.

La bête claqua les lèvres à l’apparition d’une nouvelle proie et se mit en mouvement elle aussi.

Deux géants se rapprochèrent en un instant et se placèrent l’un en face de l’autre. Au début, ils échangèrent des regards en étudiant leur nouvel adversaire, et bientôt, ils serrèrent leurs muscles chargés d’énergie magique énorme tout en rugissant en même temps.

Deux êtres monstrueux et leurs poings assez puissants pour écraser du béton comme du tofu commencèrent à bondir comme des balles l’un vers l’autre.

Boomboomboomboomboomboom !!

Cet échange de poings reposait uniquement sur la force brute sans considération pour aucun type de technique. Les Chasseurs qui regardaient étaient absolument stupéfaits par ce spectacle.

Le simple fait d’être touché par un de ces poings entraînerait une mort instantanée pour ces Chasseurs. Mais ces deux-là échangeaient des coups aussi mortels sans même prendre une pause, sans même prendre la peine de les bloquer, comme si ces coups n’étaient que de légers coups de poing.
<p class="talk">‘Ça marche.’

Thomas André en était sûr maintenant.

Pow !

Son coup de poing fit tourner la tête de la bête sur le côté. Cette lourde sensation d’impact fut transmise à sa main gauche. Cette attaque avait définitivement marché.

Après avoir perdu contre Jinwoo, le Goliath avait le sentiment que sa confiance avait quelque peu chuté, mais grâce à ce combat de chiens, il sentit qu’elle repoussait à nouveau.

Boomboomboomboomboomboom !!

Le flot continu de coups de poing puissants poussa la bête progressivement vers l’arrière. Saisissant cette ouverture, le redoutable coup de poing de Thomas André fit tomber le bâtard au sol.

Kwa-boooom ! !

Kwa-jeeeeeeeeeck !

La bête fut repoussée tandis que le béton en dessous se fendit sous la force de l’impact. La créature heurta le flanc d’un bâtiment et en démolit le mur ; alors seulement, elle cessa enfin de bouger.

D’autres Chasseurs qui regardaient la scène levèrent leur poing et se réjouissaient, mais la personne responsable, Thomas André lui-même, n’affichait aucun signe de joie.
<p class="talk">‘Non, ça n’était pas bon. Ce n’était pas… aussi profond que je le voulais.

L’épais nuage de poussière se déploya, obscurcissant la vision. Cependant, il pouvait encore sentir la présence de la bête émettant l’intention meurtrière dense de l’autre côté des débris effondrés du bâtiment.

Swish- !

Swiiish- !!

Soudain, de lourds morceaux de métal s’envolèrent de la poussière et de l’endroit où se trouvait Thomas André. Il repoussa ces voitures volantes et activa rapidement la compétence « Capture » pour attirer la bête cachée de sa vue vers sa position.

Wuuwoong !

La bête résistante fut amenée jusqu’au nez de l’Américain, qui activa immédiatement sa compétence la plus puissante.
<p class="talk">« Démolition !! »

Les muscles des deux bras de Thomas André gonflèrent jusqu’à ce qu’ils faillissent éclater. Il frappa le sol avec tout ce qu’il avait.

KWA-BOOM !

L’effroyable onde de choc qui jaillit du sol écrasa la bête.
<div class="border">
<p class="strong">[Kuuwahhh !!]
</div>

La bête cria d’agonie alors qu’elle était projetée en l’air avant de s’écraser à nouveau.

Thomas André saisit l’occasion et sauta sur le monstre, avant de faire pleuvoir ses poings chargés d’une incroyable quantité d’énergie magique.

Compétence « Power Smash » !

Boomboomboomboomboomboom ! !

Waaaah !!

Les citoyens qui regardaient de loin la bataille entre le Goliath et la bête avec des esprits anxieux commencèrent tous à pousser des acclamations enthousiastes. Même les Chasseurs commencèrent à afficher des sourires soulagés.

Peu importe qui le voyait, ce combat avait maintenant un vainqueur incontestable. C’était une victoire écrasante qui convenait au Chasseur de rang Nation, souvent considéré comme le meilleur du monde.

Cependant…

Des gouttes de sueur froide de plus en plus épaisses commencèrent à se former sur le front de Thomas André, alors même qu’il écrasait impitoyablement la bête en bas.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ?’

Quelle était cette anxiété, née de cette sensation de corde qui se resserrait progressivement autour de son cou à mesure qu’il s’approchait de sa victoire ?

Chacune de ses attaques atterrissait en beauté, et la bête qui descendait en bas ne montrait aucun signe de résistance.

Alors, pourquoi… ?
<p class="talk">‘Pourquoi suis-je si anxieux, alors que je suis clairement dans une position avantageuse ?’

Assez rapidement, cependant, Thomas André découvrit la source de son anxiété.

C’était les yeux.

Depuis le tout début du combat jusqu’à maintenant, la bête le regardait avec les mêmes yeux apathiques, allant même jusqu’à ignorer complètement le déferlement aveugle de ses attaques.

C’était comme si la chose se moquait de lui, lui disait d’essayer de donner le meilleur de lui-même.

Grit.

Le Goliath était complètement enragé et leva les poings bien haut.

Les muscles de ses épaules se développèrent en un instant, et d’épaisses veines apparurent sur sa peau. Une quantité effrayante d’énergie magique s’écoula dans ses épaules, ses bras, ses poignets et ses poings, émettant en même temps une aura glaciale.

Avec cela, ce serait la fin.

Cette bête pourrait-elle rouvrir les yeux après avoir été frappée par « Démolition » en plein épicentre de la compétence ?

Avec tout ce qu’il avait, Thomas André frappa de ses deux poings.
<p class="talk">« Démolition !!!! »

Puis.

Il le vit clairement.

Il avait vu la bête fermer les yeux pendant un bref instant avant de les ouvrir pour révéler que ces yeux, qui ressemblaient auparavant à ceux d’un humain, ressemblaient maintenant entièrement à ceux d’un prédateur sauvage.

Attrape.

La bête leva tranquillement une main vers le haut pour arrêter facilement les deux poings de Thomas André lancés vers le bas de toutes ses forces.
<p class="talk">“…??”

L’Américain regardait ses mains, maintenant serrées et ne pouvant plus du tout se rétracter, et sentait un frisson lui parcourir le dos.
<div class="border">
<p class="strong">[Même si tu n’es qu’une marionnette d’un Fragment, tu as réussi à faire sortir toute cette puissance.]
</div>

Les sons semblables au grognement d’un prédateur firent s’effondrer l’expression de Thomas André.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’était ? »

A ce moment précis.

Les cheveux noirs de la bête devinrent de plus en plus longs tandis que sa couleur devenait blanche.

Ce n’était pas tout, les ongles ressemblant à des alènes devenaient plus longs, tandis que ses crocs devenaient plus pointus aussi. Bientôt, une fourrure blanchâtre recouvrit tout son corps.
<p class="talk">‘Un loup-garou ?!’

Malheureusement, en dix ans de raids humains, il n’y avait jamais eu un seul cas de loup-garou blanc ayant fait son apparition.
<p class="talk">« Toi… Quelle est ta véritable identité ? »

Thomas André posa cette question alors qu’il sentait ce sinistre frisson provenant de la dégoûtante et vile énergie magique qui suintait des yeux de la bête.

Dommage, la créature ne prit pas la peine de lui répondre et se mit à briser les os des mains de l’homme avec rien d’autre qu’une force physique pure et simple.

Wuduk !
<p class="talk">« Wuuuuaaahk !! »

<hr/>
<hr/>
</body>
</html>
