<html>
<body>
<h1>Chapter 137</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 137</strong>
</div>

Le jour suivant.

Le nom de la guilde avait été décidé.

Jinwoo alla au bureau.
<p class="talk">« Le nom de la guilde… »

Jinho, qui était arrivé depuis le matin, sourit largement quand il l’entendit.
<p class="talk">« …c’est super, Hyungnim ! »

Saviez-vous que même les cygnes élégants flottant donnaient des coups de pieds aussi durs qu’ils le pouvaient sous l’eau ?

Voilà à quel point Jinho était désespéré.
<p class="talk">‘Ça peut être n’importe quoi, sauf Solo Play.’

Jin-ho s’était souvent imaginé se présenter à quelqu’un : « Je suis Jinho, le directeur adjoint de Solo Play. »

Ce serait douloureux.

Il n’y avait pas de raison claire, mais il avait un peu mal au cœur.

Mais comment pourrais-il détester un nom choisi par son Hyungnim issu d »une longue réflexion ?

Il y avait une chance à saisir à ce moment-là.
<p class="talk">« Hyungnim, le nom de la guilde doit être celui-là ! »

Jinwoo, ayant obtenu le consentement de son véritable partenaire, se décida également.
<p class="talk">« Alors le nom sera changé. »

Sur ses mots, Jinho sauta de joie au fond de lui.

Jinwoo se frotta le menton.
<p class="talk">« Il reste à trouver des membres pour la guilde.
<p class="talk">-En parlant de ça, Hyungnim…
<p class="talk">-Hmm ?
<p class="talk">-Qu’est-il arrivé à la Chasseuse Cha Hea-in hier ?
<p class="talk">-Je ne pense pas que Cha Hea-in puisse le faire… Elle n’est pas celle que je voulais. »
<p class="talk">‘Keok ?!’

Jinho avala son gémissement.

Il savait que Jinwoo n’avait pas une vision des choses normale, mais il devrait au moins être satisfait de la Chasseuse Cha Hea-in ; Cha Hea-in était une Chasseuse de rang S, jeune, remarquable et même belle. Il n’y avait aucune raison de la rejeter.

Pour les gens normaux, c’était quelque chose de spécial.

Mais que pourrait signifier le mot « normal » pour Jinwoo ?
<p class="talk">‘Mon Hyungnim est celui qui a vaincu, sans aucune aide, presque tous les monstres de rang S dans le raid qui avait été officiellement mené par les Chasseurs de rang S.’

C’était naturel si on ne pouvait pas s’accommoder d’un tel Chasseur de rang S.

Si oui, quel genre de Chasseur satisfera Jinwoo ?

Il semblait que les centaines de personnes qui avaient seulement vu le nom « Jinwoo », dans une guilde qui n’avait pas encore été nommée, allaient être rejetées.
<p class="talk">‘Je ne pense pas que d’autres volontaires seront meilleurs que la Chasseuse Cha Hea-in…’

Craignant que la porte de la guilde ne puisse être ouverte à jamais, Jinho demanda avec soin.
<p class="talk">« Hé, Hyungnim… Quel genre de personne cherches-tu au juste ?
<p class="talk">-Un Chasseur détenteur d’une licence qui n’est pas du tout intéressé par les affaires de la Guilde, mais qui est quand même digne de confiance.
<p class="talk">-Euh… »

Jinho pensait à un homme qui remplissait cette condition.
<p class="talk">‘C’est parfait…’

Puis.
<p class="onomatope">Toc, toc~

Quelqu’un frappa à la porte du bureau. « Qui est-ce ? »

Jinho se leva et ouvrit la porte.

Il y avait deux hommes qu’ils n’avaient jamais vus auparavant, debout là, mal à l’aise.

Park Jong Soo, maître de la Guilde des Chevaliers, qui était venu à Séoul pour trouver Jinwoo, et Jung Yoon Tae, maître adjoint de la Guilde.

Park Jong-soo reconnut Jinwoo au premier regard et sourit vivement.
<p class="talk">« Oh ! Vous êtes là ! »

Jinwoo se leva et demanda.
<p class="talk">« Qui êtes-vous ?
<p class="talk">-Ah, je vous salue tardivement. »

Park Jong-soo, vint vite, tendit poliment la main.
<p class="talk">« Je suis Park Jong-soo, maître de la Guilde des Chevaliers. »

Jinwoo hocha la tête.

D’une manière ou d’une autre, il avait l’impression d’avoir déjà vu son visage plusieurs fois auparavant.

Si quelqu’un était devenu le maître de l’une des cinq grandes guildes, même si on ne s’en souciait pas, on reconnaîtrait quand même son visage.

Cela devait passer aux nouvelles ou à la télévision.

Mais… si on parlait des Chevaliers du Temple, c’était une Grande Guilde avec un bastion à Busan.

Jinwoo, qui entendit la présentation, pencha la tête et demanda :
<p class="talk">« Mais pourquoi les Chevaliers sont-ils venus ici ?
<p class="talk">-Oh, c’est … »

Après avoir hésité un moment, Park Jong-soo, qui échangeait des regards avec Jeong Yun-tae, dit avec difficulté.
<p class="talk">« Nous sommes chargés d’une Porte de rang A… »

Puis, rapidement, l’hésitation disparut de ses yeux.
<p class="talk">« Chasseur Jinwoo, c’est quelque chose qui va sûrement vous intéresser. Pourriez-vous nous laisser une minute ? »
<div class="border">
<p class="strong">[Les citoyens tremblent de peur devant la porte géante qui est apparue à Guangali.][L’Association des chasseurs, préoccupée par la question.]
<p class="strong">[La Guilde des Chevaliers abandonnera la Porte de Gwanganri ?][Le cauchemar de l’île de Jeju se répète-t-il ?]
</div>

Park ouvrit un des nombreux articles et montra une vidéo.
<p class="talk">« Regardez ça, c’est ça. Vous le prenez !?
<p class="talk">-Oui, oui.
<p class="talk">-Wow, c’est normal !? La Porte grandit-elle ? »

Les images, qui étaient censées avoir été prises par des gens ordinaires, étaient pleines de voix terrifiées.

De plus, la taille de la Porte était trop grande. La hauteur au-delà du bâtiment du 10e étage.

Même les citoyens qui étaient maintenant habitués aux Portes créées sans avertissement étaient inévitablement effrayés.
<p class="talk">« La taille et la qualité de la Porte ne correspondaient pas nécessairement. »

Park interrompit la vidéo et ajouta des explications.
<p class="talk">« On dit qu’une quantité absurde de pouvoir magique en sort. »

A la nouvelle intéressante, Jinwoo demanda avec un regard sérieux.
<p class="talk">« On dirait un rang S ?
<p class="talk">-Ce n’est pas impossible à mesurer, c’est juste un pas en dessous. C’est la plus grande Porte jamais vue à Busan. »

C’était une Porte de rang A, mais elle était proche d’être de rang S. ‘J’ai hâte d’avoir les EXP.’

Contrairement au cœur de Jinwoo, qui commençait à battre tranquillement, Park parlait d’une voix amère.
<p class="talk">« Vous avez déjà dû voir les articles, mais nous essayons d’obtenir la permission de l’Association.
<p class="talk">-Est-ce trop dangereux ?
<p class="talk">-Comme vous le savez, nous n’avons pas de Chasseurs de rang S dans notre Guilde des Chevaliers. C’est dur pour l’association des Chasseurs de nous faire confiance. »

Park Jong-soo regarda les yeux de Jinwoo plutôt que de parler. « Si vous cherchez toujours une guilde, venez avec nous. »

Jinwoo lui montra la couverture du dossier sur le bureau de la salle de conférence avant même qu’il puisse parler.

Park pouvait voir un titre en haut de la couverture.
<div class="border">
<p class="strong">[Liste des candidats pour les membres de la Guilde]
</div>

Park Jong-soo haussa les épaules et hocha la tête. « Aha… »

Les efforts de Park Jong-soo pour amener Jinwoo à la Guilde des Chevaliers furent vains. Alors il était temps de sortir la vraie chose.
<p class="talk">« Les Chasseurs d’élite des Chevaliers ne sont pas inférieurs aux autres Chasseurs, sauf qu’il n’y a pas de rang S pour le raid du rang A. »

Ils s’étaient bien débrouillés jusqu’à présent, mais qui savait ce qui allait se passer lors de ce raid ?

Et quand le « ce qui allait se passer » dont il s’inquiétait, se passerait, un Chasseur de haut niveau serait absolument nécessaire.

La présence d’un seul rang S pourrait inverser la situation. Maintenant, ils n’avaient plus besoin de chercher loin ; c’était juste devant eux.

Les Chasseurs de l’équipe sud-coréenne étaient sur le point d’être anéantis, et un homme avait renversé la situation.

Par ailleurs, Jinwoo, bien qu’un chasseur comme eux, sous leurs yeux, était en fait un véritable culte de la foi.
<p class="talk">‘Acceptez… Voulez-vous que je vous demande ?’

Si l’offre était rejetée, cela donnerait une indication de ce qu’il en pensait.
<p class="talk">« Quelque chose ne va pas ?
<p class="talk">-Oh, non. »

Park Jong-soo rit et continua.
<p class="talk">« Si vous pouviez vous joindre à nous pour le raid, nous pourrions le nettoyer. »

Jinwoo, les bras croisés, appuya son dos sur sa chaise.

Avant que les préoccupations de Jinwoo ne s’aggravent, Park Jong-soo dit en hâte.
<p class="talk">« Bien sûr vous serez dédommagé pour le dérangement. »

Puis, il sortit un contrat avec le sourire.
<p class="talk">« Je vous donnerai 20% des revenus que vous tirez de ce donjon. »

Une Grande Guilde remettant 20% des revenus du donjon à un individu…

C’était un régal pour un Chasseur dont on ne pouvait pas rêver.

Lorsqu’une Grande Guilde ordinaire attaquait un Donjon, le revenu qu’un Chasseur de rang A percevait comme sa part était généralement d’environ 10%.

Les Chevaliers offraient le double à Jinwoo.

Le salaire, comme le disait Park Jong-soo, n’était vraiment pas décevant.

Mais Jinwoo avait une autre idée.
<p class="talk">« 50 – 50. »

La main de Park Jong-soo qui avait sorti le stylo pour que Jinwoo le signe, trembla.
<p class="talk">« Pardon ?
<p class="talk">-Vous devez me traiter comme une guilde, pas comme un individu. Si vous le faites, alors je coopérerai. »

Dit fermement Jinwoo.

Les pupilles de Park Jong-soo tremblèrent en entendant qu’il devait diviser par deux le revenu.
<p class="talk">‘Fou… !’

Mais il ne pouvait pas avoir quelqu’un d’aussi fort que Jinwoo.

Ce n’était pas exagéré de dire que le sort de la Guilde des Chevaliers dépendait de ce raid.

Jinwoo claqua la langue.
<p class="talk">‘Mais ce n’est pas 20 %.’

Il ne voulait pas profiter de la situation difficile de la Guilde des Chevaliers.

La répartition la plus raisonnable à bien des égards. C’était 50/50.
<p class="talk">‘Vous voulez me dire que vous, Chevaliers, vous êtes comparables à mes soldats de l’ombre ?’

Il n’y avait pas de comparaison, ni en qualité, ni en quantité. En plus, il y avait un Chasseur de rang S de l’autre côté.

Si la récompense n’était que de 20%, ce serait comme un service gratuit.

Dans le commerce équitable, pour le consentement de l’autre, serait-il nécessaire de remettre sa part à l’adversaire ?

Jinwoo ne voulait clairement pas reculer.
<p class="talk">« Alors que ce soit 40 / 60…
<p class="talk">-Je n’essaie pas de négocier avec vous.
<p class="talk">-Vous voulez dire qu’il n’y a pas de place pour la réflexion à part 50 / 50 ? »

Jinwoo répondit en hochant la tête.

Oui.

Park Jong-soo était perdu dans ses pensées.
<p class="talk">‘Je pensais qu’il serait facile à affronter parce qu’il est jeune et que le sentiment était bon, mais ce n’était pas le cas.’

Eh bien

C’était un homme qui ne pouvait être vaincu même en rassemblant tous les Chasseurs de rang S de la République de Corée.

Avoir un tel Chasseur dans l’équipe d’attaque.

Sa demande n’était peut-être pas déraisonnable.
<p class="talk">‘Non, non, non…’

Park Jong-soo secoua la tête.

Sa demande de 80/20 était déraisonnable.

Si l’autre partie était sans cœur, alors ce ne serait pas 50/50, mais Jinwoo insisterait sur les 80 %.

De toute façon, ce n’était pas le cas avec le Chasseur Jinwoo.

S’ils abandonnaient le raid, la perte de la Guilde des Chevaliers serait incommensurable. Au contraire, que perdrait-il ?

Rien.

Tout d’abord, il était assis à la table des négociations avec ses mains vides.

Mais en prendre la moitié n’était-ce pas une demande de gentleman ?
<p class="talk">‘C’est tout ce qu’il y a à faire.’

Si ce contrat est signé, Jinwoo sera l’assurance la plus fiable de toute la Corée du Sud.

Soudainement, il se souvint de ce qu’il avait entendu de Jeong Yun-tae le dernier jour.

~Si la Porte Rouge explose, on est tous morts. Mais que se passerait-il si Jinwoo était là ? Le Chasseur Jinwoo est l’homme qui n’a pas cligné des yeux en traitant avec des milliers de monstres de rang S.

Vous n’avez pas vu ce qui est arrivé aux fourmis qui étaient sur Jeju ?
<p class="talk">‘Oh, je me suis vraiment trompé.’

Il réalisa soudain que l’homme qui avait tué toutes les fourmis était l’homme devant lui.
<p class="onomatope">Gulp.~

Sa bouche devint sèche.
<p class="talk">« Le terme « 20 / 80″ fait référence aux fourmis arrivant sur le lieu du massacre. »
<p class="talk">‘C’est moi qui ai été grossier.’

Park Jong-soo reconnut son erreur avec facilité.

Et du fond du cœur grâce aux conditions favorables de Jinwoo. Il était reconnaissant.

Tant que vous reculez d’un pas, comme le voulait l’autre partie, vous pouviez voir que l’équité était juste.

Que faire ?

Après une longue réflexion, Park ouvrit la bouche avec précaution.
<p class="talk">« Ok, par contre… »
<p class="talk">-Par contre ?
<p class="talk">-…Chasseur Jinwoo peut-il s’occuper du boss pour nous ? »
</body>
</html>
