<html>
<body>
<h1>Chapter 83</h1>

Jinwoo sentit son cœur s’enfoncer dans son estomac.
<p class="talk">‘Quand est-elle venue ?’

Parce qu’il s’était trop concentré sur le boss, il n’avait pas réalisé que quelqu’un d’autre était arrivé.
<p class="talk">‘J’ai été découvert.’

Jinwoo claqua la langue avec déception.

tsk

Maintenant qu’un témoin était là, il était sorti de sa cupidité envers le boss. La Guilde Hunters avait acheté les droits de raid de cette Porte ; dans un sens, le boss était la propriété de la Guilde Hunters. De plus, s’il abattait le boss tout de suite, la Porte se fermerait et les travaux inachevés des équipes de collecte et d’exploitation minière entraîneraient une grande perte pour la Guilde.
<p class="talk">‘J’ai failli faire quelque chose de terrible.’

Aveuglé par l’avidité d’améliorer son niveau, il avait failli mettre la main sur la propriété d’un autre. Jinwoo revint à la raison et poussa un soupir de soulagement. Pendant ce temps, le propriétaire de la voix s’approchait :
<p class="talk">« Excusez-moi, je vous ai posé une question. »

Jinwoo sourit maladroitement et se retourna :
<p class="talk">« Euh, je me suis perdu et j’ai fini ici.
<p class="talk">-Vous vous êtes perdu ? »

La voix était agitée. Jinwoo réalisa qui était le propriétaire de la voix.
<p class="talk">‘Hein ? Cette femme est… ?’

Ce visage qu’il avait vu avant d’entrer dans le donjon. C’était la Chasseuse de rang S, Chain. Elle se rapprochait lentement de Jinwoo et regardait les mains de l’homme.
<p class="talk">‘Je jure l’avoir vu armé.’

S’était-elle trompée ? Ce qu’il tenait avait disparu comme s’il n’avait jamais été là. La femme regardait Jinwoo de haut en bas.
<p class="talk">‘Casque de protection et vêtements de travail… C’est un Chasseur de notre équipe minière ?’

Il semblait que l’excuse de l’homme qu’il était perdu n’était pas un mensonge. Malgré tout, quelle qu’en soit la raison, la salle du boss était un endroit dangereux. Chain décida que l’envoyer loin d’ici était plus important que de découvrir la vérité.
<p class="talk">« C’est un endroit où réside le boss. »

Comme toujours, Chain se pinça le nez avec un mouchoir et se tint devant Jinwoo.
<p class="talk">« S’il vous plaît, partez d’ici. Si vous prenez accidentellement l’aggro, tout le monde ici pourrait mourir.
<p class="talk">-Ah, je suis désolé. »

Heureusement, on aurait dit que son jeu d’acteur marchait. Jinwoo passa devant Chain avec un visage satisfait.

Alors qu’il passait,
<p class="talk">‘Hein ?’

Chain tourna la tête vers Jinwoo. Quelque chose d’impossible était arrivé. Les yeux grands ouverts, la Chasseuse de rang S arrêta Jinwoo avant de s’en rendre compte :
<p class="talk">« Hé, excusez-moi.
<p class="talk">-Oui ?
<p class="talk">-Attendez une minute. »

Que faisait cette femme ? Comme un voleur qui avait été attrapé, Jinwoo ne se sentait pas particulièrement bien lorsque Chain s’approcha de lui. La femme s’approcha de lui d’une manière gênante.
<p class="talk">« Euh… qu’est-ce qui se passe ? »

demanda Jinwoo avec un visage embarrassé. Cependant, Chain ne répondit pas. Au lieu de cela, la femme renifla audacieusement l’homme. Elle avait déjà rangé son mouchoir.
<p class="talk">‘C’est quoi ce bordel ?’

Jinwoo n’avait aucune idée de ce qui se passait.
<p class="talk">‘Pourquoi elle me renifle ?’

L’homme était agité. Cependant, la femme l’était encore plus.
<p class="talk">‘Il n’y a pas… d’odeur nauséabonde.’

C’était la première fois qu’elle rencontrait un Chasseur sans cette odeur nauséabonde. Chain regarda Jinwoo avec les yeux grands ouverts. Un point d’interrogation apparut sur le visage de Jinwoo.
<p class="talk">« Quelque chose ne va pas ?
<p class="talk">-Êtes-vous… vraiment un Chasseur ? »

Était-il nécessaire d’entrer dans les détails ? Jinwoo ôta la licence de Chasseur autour de son cou et la lui tendit. La femme prit la licence et regarda entre le visage de Jinwoo et la photo sur la licence.
<p class="talk">‘Rang E… Jinwoo…’

Était-ce parce que son rang était trop bas ? Il n’y avait pas de mauvaise odeur venant de Jinwoo. En fait, elle sentait un parfum agréable provenant de lui.

Jinwoo prit soigneusement sa licence des mains de Chain.
<p class="talk">« Alors… Je peux y aller ?
<p class="talk">-C’est… »

La femme réalisa qu’elle n’avait plus aucune raison de le retenir ici.
<p class="talk">« …Oubliez ça. S’il vous plaît, soyez prudent sur le chemin du retour. Le Donjon est grand.
<p class="talk">-Ah, d’accord. »

Jinwoo dit au revoir puis retourna dans la direction de la zone de travail. Son dos disparut rapidement au loin dans la grotte. Cependant, Chain s’arrêta pendant un certain temps pour regarder la direction dans laquelle l’homme s’était éloigné.
<p class="talk">‘Il sentait bon…’
<hr/>

Après avoir terminé le déjeuner, les Chasseurs de l’équipe minière retournèrent à la zone de travail. Le chef d’équipe Bae entra en marchant pendant qu’il se curait les dents et sauta après avoir découvert Jinwoo qui revenait de loin dans le donjon.
<p class="talk">« Whoa, whoa. Sung-ssi, pourquoi tu viens de là ?
<p class="talk">-Ah, c’est… »

Jinwoo tourna brièvement la tête dans la direction de la salle du boss.
<p class="talk">‘Je ne peux pas vraiment expliquer que j’étais curieux de savoir à quoi ressemblait le boss du donjon de rang A, n’est-ce pas ?’

Il se tourna de nouveau vers le chef d’équipe.
<p class="talk">« Je me suis perdu en cherchant un endroit pour me soulager.
<p class="talk">-Je suis tombé sur la Chasseuse Chain-nim sur le chemin du retour…
<p class="talk">-Ah, la Chasseuse Cha-nim ? Elle est allée faire le guet au cas où le boss sortirait de sa salle. Comme toi, c’est une personne plutôt inquiète. »

Le chef d’équipe Bae rit énergiquement. On aurait dit que les questions de Jinwoo tout à l’heure sur le boss avaient donné une fausse impression à l’homme. Jinwoo souriait légèrement.
<p class="talk">‘Le chef d’équipe peut rire car il ne sait pas à quel point le boss est effrayant.’

C’était la différence entre l’équipe de travail et l’équipe du raid. Connaissant la véritable terreur des bêtes magiques, Chain surveillait et se préparait au pire scénario auquel ces hommes ne pensaient pas une seconde.
<p class="talk">‘Même avec ce visage sans expression, elle a un côté comme ça.’

Si le boss quittait sa salle, ceux qui étaient en danger n’étaient pas le groupe de raid. C’était l’équipe ouvrière qui travaillait pendant l’absence de l’équipe de raid. Pour protéger leur vie, la femme avait renoncé à un doux temps de repos et était allée faire le guet dans la salle du boss.
<p class="talk">‘C’est une femme incroyable.’

C’était l’opinion honnête de Jinwoo sur Chain. Soudain, il se souvint de l’étrange habitude de la femme.
<p class="talk">‘Pourquoi elle se bouche le nez avec ce mouchoir ?’

Maintenant qu’il y pensait, à part à l’instant, elle avait constamment tenu ce mouchoir sur son nez.
<p class="talk">« Chef d’équipe,
<p class="talk">-Hmm ? »

Au lieu d’être ennuyé par son comportement importun, le chef d’équipe Bae était plutôt amical et accomodant quand Jinwoo l’appelait.
<p class="talk">‘Il semblait bien réagir à mon travail tout à l’heure.’

Il semblerait que ses prouesses lui aient gagné quelques points avec le chef d’équipe. Grâce à cela, Jinwoo pouvait poser aisément des questions ici et là. En fait, le chef d’équipe Bae était celui qui le poussait :
<p class="talk">« Pourquoi es-tu silencieux après avoir appelé un homme, Sung-ssi ? »

Jinwoo sourit et répondit :
<p class="talk">« Non, ce n’est rien… Je me demandais pourquoi la Chasseuse Chain portait ce mouchoir.
<p class="talk">-Oh, ça ? Elle est un peu spéciale.
<p class="talk">-Spéciale ? »

Qu’est-ce que ça voulait dire ? Le chef d’équipe expliqua patiemment :
<p class="talk">« D’après ce que j’ai entendu, la Chasseuse Cha est capable de sentir quelque chose des Chasseurs. Ce n’est apparemment pas une bonne odeur.
<p class="talk">-L’odeur d’un chasseur ?
<p class="talk">-Quelque chose à propos d’une physiologie unique. »

Une physiologie unique. Jinwoo avait quelque chose de similaire : sa sensibilité auditive. Avant même qu’il ne soit devenu un Être Éveillé, le jeune homme avait de bonnes oreilles. Et après son Eveil ? Même en tant que Chasseur de rang E, son ouïe était supérieure à celle des autres.
<p class="talk">‘Son odorat a dû être renforcé après l’Eveil.’

Il la comprenait jusqu’à un certain point.
<p class="talk">« Bizarre, n’est-ce pas ? »

Comme si le fait que Jinwoo fasse attention lui plaisait, le chef d’équipe Bae ajouta :
<p class="talk">« J’ai entendu dire qu’à cause de cette odeur, elle a du mal à respirer près des Chasseurs. »
<p class="talk">“…”

Était-ce la raison ?
<p class="talk">‘Pourquoi elle m’a demandé si j’étais vraiment un Chasseur.’

Était-ce parce qu’il ne sentait pas comme un Chasseur ? Jinwoo se rappela les paroles du chef des marcheurs blancs dans la Porte Rouge,
<div class="border">
<p class="strong">[« Dans notre tête, il y a une voix qui nous murmure sans repos. Il nous dit de » tuer tous les humains « . Mais devant toi la voix se tait. »]
</div>

C’était lié à ce que cette chose lui avait dit ?

Ne pas avoir l’odeur associée aux Chasseurs, ne pas recevoir l’ordre d’être tués comme les humains.
<p class="talk">‘Parce que je suis un joueur…’

L’existence singulière absolue qui avait été choisie par le Système.

Qu’est-ce qu’un joueur ?

S’interrogeant brièvement sur sa propre identité, Jinwoo secoua rapidement la tête,
<p class="talk">‘Pas comme si je pouvais obtenir la réponse à cette question tout de suite.’

Il se vida l’esprit. S’inquiéter d’une énigme qu’il ne pouvait résoudre ne ferait que l’épuiser mentalement.

Crack ! Crack !

Rapidement, le bruit de ses collègues de travail commença à se faire entendre dans les mines. Jinwoo prit aussi sa pioche.
<p class="talk">‘Un boss de rang A… J’avais vraiment envie de le tuer.’

Que serait-il arrivé si Chain n’était pas arrivé plus tôt ?

Jinwoo se déroba en y pensant.
<hr/>

Grâce à la performance exceptionnelle de Jinwoo, l’équipe minière finit son travail avant le dîner. Selon le chef d’équipe, c’était deux heures plus tôt que d’habitude. À cause de cela, les yeux de ses coéquipiers qui le regardaient avaient changé.
<p class="talk">« Bon travail aujourd’hui, Sung-ssi !
-Pas mal !
-Je pensais que quelqu’un avait apporté une machine d’extraction minière, haha ! »

Les Chasseurs l’encerclèrent et lui firent des compliments partout. L’attitude froide avec laquelle ils l’avait accueilli devant la Porte avait pratiquement disparu. Jinwoo était aussi de bonne humeur. L’expérience de travail comme mineur était intéressante, et il avait réussi à atteindre son objectif d’explorer un donjon de rang A.
<p class="talk">« Allons-y !
-Oui, monsieur ! »
– Allons-y, allez allez !

Sur ordre du chef d’équipe Bae, l’équipe minière se déplaçait à l’unisson vers la sortie.
<p class="talk">« Un ! Deux !
-Tirez ! »

Ils passèrent devant l’équipe de collecte encore en activité. Bientôt, l’équipe minière quitta le donjon et flâna tout en se préparant à partir. Comparé aux membres officiels de la guilde, le salaire de l’intérimaire Jinwoo était versé sur place.
<p class="talk">« Sung-ssi, voilà, c’est à toi.
<p class="talk">-Merci. »

Tout en remettant l’enveloppe, le chef d’équipe Bae lui posa discrètement une question :
<p class="talk">« On va manger un morceau, tu veux te joindre à nous ? »

Bien que la question ait été posée de façon décontractée, les yeux du chef d’équipe étaient sérieux.
<p class="talk">‘J’ai l’impression qu’il a quelque chose à me demander…’

Jinwoo sentit la sincérité de l’homme. Cependant, il refusa poliment.
<p class="talk">« Je suis désolé.
<p class="talk">-Hmm… C’est bon. »

Le chef d’équipe se gratta le menton.
<p class="talk">‘Je voulais lui demander pendant que nous étions de bonne humeur en buvant de l’alcool…’

Mais l’homme devait changer un peu ses plans :
<p class="talk">« Tu sais, j’ai rencontré beaucoup de gens en faisant ce boulot.
<p class="talk">-Mhmm.
<p class="talk">-Mais je n’ai jamais vu un homme comme toi. Tu es né pour être mineur. »

Il semblait que le chef d’équipe avait pris goût à lui.
<p class="talk">‘Haha… C’est un peu…’

Jinwoo ne pouvait ni confirmer ni infirmer les propos du chef d’équipe. Au lieu de cela, il rit maladroitement. Ne comprenant pas, le chef d’équipe prit ça pour un bon signe, se mit à parler affaires :
<p class="talk">« Je ne fais pas ça d’habitude, mais… Ça te dirait de venir travailler sous mes ordres ? Je te garantis que tu seras bien payé. »

Le jeune homme s’appelait Jinwoo. Lors de son premier jour comme mineur, l’homme avait accompli plusieurs fois plus de travail qu’un mineur expérimenté. S’il ne pouvait pas obtenir ce génie, ce serait son échec en tant que chef de l’équipe minière. Même s’il devait s’entretenir avec les hauts gradés afin d’accorder une attention particulière à Jinwoo, le chef d’équipe voulait engager le jeune homme.

Cependant, le refus de Jinwoo fut ferme.
<p class="talk">« Je vous suis reconnaissant de vos paroles, mais… Il y a quelque chose que je prévois. »

A cette phrase, l’humeur joyeuse du chef d’équipe tomba.
<p class="talk">« C’est… c’est vrai ? »

Jinwoo avala un rire.
<p class="talk">‘Quelle personne amusante.’

Dire que ses sentiments se manifesteraient autant sur son visage. Il semblait que le chef d’équipe Bae pensait avoir découvert des talents cachés dans le rang E. Après un moment de réflexion, le chef d’équipe demanda soigneusement :
<p class="talk">« Pourquoi pas demain ? Tu crois que tu pourrais revenir ?
<p class="talk">-Demain, c’est un peu… Hmm… »

Il était encore libre demain. Le nouveau test était dans deux jours. Mais Jinwoo se demandait s’il y avait une raison pour qu’il travaille à nouveau comme mineur. Il avait déjà observé la méthode de raid d’une grande guilde et avait même jeté un coup d’oeil au boss d’un Donjon de rang A.

Soudain, Jinwoo réalisa quelque chose,
<p class="talk">‘Attends un peu.’

Il était sur le point de refuser quand une question lui traversa l’esprit :
<p class="talk">« Est-ce que ça veut dire que la Guilde Hunters a un autre Raid demain ?
<p class="talk">-Ouais. C’est une autre Porte de rang A.
<p class="talk">-Est-ce que c’est possible ? Ils viennent de finir un Raid aujourd’hui. »

Il était d’usage de se reposer pendant une semaine après la fin d’un raid.
<p class="talk">‘Ils ont dit que le raid d’aujourd’hui a commencé hier soir.’

Cela signifiait que l’équipe principale de la Guilde Hunters avait fait un raid de deux jours consécutifs. De plus, le temps qu’ils reviennent pour éliminer le boss une fois l’équipe de collecte aurait terminée, le jour se lèverait. Jinwoo ne pouvait pas imaginer qu’ils feraient un autre raid demain.

Quand Jinwoo semblait intéressé, le chef d’équipe ajouta :
<p class="talk">« Au lieu de l’équipe d’attaque A, l’équipe d’attaque B sera à la hauteur demain. »

Équipe d’attaque B ? Ils allaient nettoyer un donjon de rang A avec l’équipe secondaire ?
<p class="talk">« C’est le pouvoir de la Guilde Hunters. Nous sommes probablement la seule Guilde en Corée du Sud qui peut battre deux portes de rang A avec deux équipes séparées. »

Le chef d’équipe Bae parlait avec fierté.
<p class="talk">« C’est comme ça que la Guilde Hunters fait les raids ?
<p class="talk">-Non, non. Normalement, ils ne diviseraient pas les équipes comme ça. Mais on dirait que les boulots se sont chevauchés cette fois-ci. »

Comme deux portes de rang A étaient apparues simultanément sur le territoire de la Guilde Hunters, le chef d’équipe lui expliqua que le maître Choi avait du tirer beaucoup de cordes afin d’obtenir les droits de raid pour eux deux.
<p class="talk">‘C’est pour ça que Choi était à l’Association hier…’

Un homme occupé comme Choi n’aurait pas visité l’Association en toute frivolité.

Jinwoo hocha la tête :
<p class="talk">« Cela signifie-t-il que c’est la première fois que l’équipe de raid secondaire sera la seule équipe d’attaque du Raid ?
<p class="talk">-Ouaip. Mais ne te laisse pas berner. L’équipe secondaire de la Guilde Hunters n’est pas n’importe quelle équipe secondaire. Ils sont meilleurs que la plupart des grandes équipes de Guildes.
<p class="talk">-Pourtant, ça devrait être beaucoup plus dangereux qu’aujourd’hui, non ? »

Le chef d’équipe Bae était à court de mots. Jinwoo avait raison. Deux rangs S avaient participé au raid aujourd’hui. Comparé à cela, seuls les rangs A feraient partie de l’offensive de demain. Même s’ils avaient entendu dire que la Porte de demain était plus petite que celle d’aujourd’hui, l’absence des deux rangs S se révélerait positive. Le chef d’équipe se rappela à quel point Sung-ssi s’inquiétait pour le boss même si le rang S était proche.
<p class="talk">‘Mais je ne veux pas lui mentir.’

Le chef d’équipe Bae espérait travailler avec Jinwoo demain. Réalisant que cela n’arriverait pas, l’homme lui répondit avec déception :
<p class="talk">« Ce sera beaucoup plus dangereux. Si les choses tournent mal, le Raid lui-même pourrait échouer. »

Les yeux de Jinwoo brillaient.
</body>
</html>
