<html><body><h1>Chapter 222</h1>
<p class=""> 
<p class="">En voyant Jinwoo les yeux fermés pour se concentrer sur la recherche de la bête échappée, le Souverain de la Glace le pressentit intuitivement. C’était une ouverture laissée par le Souverain de l’Ombre.
<p class="">Une telle opportunité ne se représenterait pas une seconde fois. Même s’il y avait un énorme fossé entre leurs forces, comment osait-il détourner son regard de son ennemi ?
<p class="">Eviter la mort serait impossible si cette chance n’était pas saisie.
<p class="">Il se trouvait à l’heure actuelle confronté à une mort inévitable. Afin de se libérer de l’ombre de la mort qui avançait à grands pas vers lui, le Souverain de la Glace décida de tout miser sur un dernier coup.
<p class="talk">«Je dois tout finir par ce coup. »
<p class="">Son bras droit glissa derrière son dos et le Mana commença à s’y rassembler en une grosse masse. Il créa ensuite la plus puissante lance de glace qu’il n’avait jamais créée.
<p class="">Chaque once d’énergie drainée par le désespoir qu’il ressentait serait contenue dans cette attaque !
<p class="">Une quantité terrifiante d’énergie magique était concentrée de force sur la lance de glace. La puissance rassemblée était si grande que le sol sous le Souverain brandissant la lance gelait d’un blanc pur tout en émettant des bruits de craquement.
<p class="">Un peu avant, on serait tenté de se demander si le bras droit du Souverain qui tenait la lance ne s’était pas trop étendu ou non…
<p class="">La lance fut lancée à la vitesse d’une balle et déchira l’air.
<p class="">Whoooosh- !!
<p class="">Au même moment, les humanoïdes de glace reçurent des ordres de leur maître et se jetèrent sur Jinwoo comme un nid de fourmis de feu enragées.
<p class="">Whoooosh- !
<p class="">Quelques instants avant que la lance visant son front ne puisse atteindre son visage…
<p class="">…Jinwoo ouvrit les yeux.
<p class="talk">« Je t’ai trouvé. »
<p class="">Simultanément, le flux temporel des environs se figea comme si le bouton « pause » avait été appuyé sur un lecteur. Non, en fait, le temps s’était tellement ralenti qu’il semblait presque s’être arrêté.
<p class="">La tige de la lance de glace qui tournait à une vitesse à peine croyable se rapprochait de plus en plus, même si ce n’était qu’un pouce à la fois. Et derrière cela, il pouvait voir le visage plutôt profondément déformé du Souverain de la Glace qui regardait dans sa direction.
<p class="">Etait-ce tout, cependant ?
<p class="">Il pouvait même voir les visages de tous les humanoïdes de glace qui l’entouraient de tous les côtés et qui se jetaient sur lui.
<p class="">C’était la portée de la vision du Souverain de l’Ombre une fois qu’il se préparait au combat. Sa capacité à percevoir avait atteint le royaume qu’aucun autre être humain ne pourrait jamais espérer toucher, et donnait l’impression que tout autour de lui s’était arrêté.
<p class="">Jinwoo était comme un extraterrestre pénétrant dans le monde d’une vidéo en pause et scrutant son environnement de manière détendue.
<p class="">Ce sentiment…
<p class="talk">‘N’ai-je pas déjà ressenti quelque chose de semblable avant… ?’
<p class="">Quand cela aurait-il pu se produire ?
<p class="">Il passa lentement ses souvenirs au peigne fin et finit par se rappeler ce moment où il était sur le point de mourir des assauts des statues en pierre.
<p class="">En effet.
<p class="">A l’époque, le temps s’était arrêté comme si tout avait été mis sur pause, également.
<p class="talk">‘Ah, donc j’avais déjà le pouvoir du Souverain de l’Ombre en moi, même à ce moment-là.’
<p class="">A présent qu’il avait pu débloquer les pleins pouvoirs, il réalisa une fois de plus combien de temps le Souverain l’avait observé. Jinwoo continua à surveiller ses environs et vit bientôt les dos de ses deux soldats de grade Maréchal.
<p class="talk">‘Ohhh…’
<p class="">Même si le temps semblait s’être arrêté, Ber et Igrit se déplaçaient tous deux pour intercepter les ennemis, quoique très lentement. C’était la preuve que leur agilité avait atteint un niveau incroyable.
<p class="">Jinwoo les étudia avec bonheur avant de se rappeler qu’une lance venait vers lui.
<p class="talk">‘Oups.’
<p class="">Comme un insecte rampant studieusement vers l’avant, la lance se rapprochait peu à peu. Pour arrêter l’avance de l’arme, Jinwoo utilisa un de ses pouvoirs.
<p class="talk">‘Autorité du Souverain.’
<p class="">C’était l’un des pouvoirs du Souverain de l’Ombre, bien qu’il s’était entraîné à l’utiliser couramment tout en pensant que ce n’était qu’une compétence.
<p class="">Au moment où il activa « Autorité du Souverain », il vit le mana se disperser dans les environs et se précipiter soudainement sur la lance de glace.
<p class="">Une fois prise dans l’énergie magique, l’arme perdit tout élan et s’arrêta dans sa course.
<p class="">Il découvrit pour la première fois le fonctionnement de la compétence « Autorité du Souverain » et ne put s’empêcher de soupirer d’admiration.
<p class="talk">‘Ah, ce n’était donc pas une main invisible ou quelque chose du genre.’
<p class="">Non, c’était plutôt du « Mana invisible ». En termes simples, le mana se déplaçait selon la volonté de l’activateur de la compétence. Les yeux de Jinwoo pouvaient capter le mouvement du mana si clairement maintenant, alors que c’était impossible de le faire dans le passé.
<p class="talk">‘Bien.’
<p class="">Maintenant que sa perception sensorielle avait atteint son maximum, il pouvait certainement percevoir le flux de mana qui l’entourait. En observant ce flux, ses yeux brillaient.
<p class="">C’était le résultat final des efforts déployés par les Dirigeants pour fortifier ce monde. Un monde autrefois dépourvu de Mana en débordait désormais. Et en tant qu’héritier des pouvoirs du Souverain de l’Ombre, il avait reçu le droit d’utiliser librement cette énergie avec rien d’autre que sa volonté.
<p class="">Ba-thump, ba-thump.
<p class="">Sa cadence cardiaque s’accéléra lorsqu’il sentit le Mana respirer.
<p class="talk">‘….Allons-y avec ça.’
<p class="">Jinwoo brisa le temps qui passait lentement et s’approcha de ses deux Maréchaux avant de reposer ses mains sur leurs épaules.
<p class="talk">« Vous n’avez pas besoin d’intervenir les gars. »
<p class="">Ber et Igrit obéirent à l’ordre de leur maître et cessèrent immédiatement de bouger. Jinwoo se tenait devant eux.
<p class="">Il allait maintenant maximiser son contrôle du mana, qu’il avait entraîné chaque fois qu’il en avait le temps, grâce à l’ « Autorité du Souverain ». Il jeta un coup d’œil sur les humanoïdes de glace et inspira et expira profondément une fois.
<p class="">L’émotion qui emplissait encore sa poitrine était la gratitude envers le Souverain de l’Ombre qui jaillissait du plus profond de son cœur. De même, la gratitude de lui avoir appris à contrôler ses pouvoirs grâce au Système.
<p class="">Jinwoo ayant fini de se concentrer sur lui-même, contrôla le mana dans l’air immédiatement. Durant cet instant précis, l’espace autour de lui s’effondra.
<p class="">Wooo-woung- !
<p class="">Ce n’était vraiment qu’un instant.
<p class="">En un instant, une puissante vague de mana, dont le centre était Jinwoo, déferla et emporta les énormes masses de glace humanoïdes qui essayaient de se jeter sur lui.
<p class="">Le Souverain de la Glace détecta également la violente tempête de mana qui se dirigeait vers lui.
<div class="border"><p class="strong">[…. !!]
</div><p class="">Il se dépêcha de déployer une barrière de glace pour se protéger.
<p class="">Une fois les vents violents du mana passés, le Souverain défit rapidement la barrière et fut accueilli par le spectacle des débris, appartenant aux humanoïdes de glace, éparpillés un peu partout. La puissante impulsion du mana les avait tous détruits. Même les nuages de blizzard invoqués avaient disparus.
<p class="">C’était le pouvoir du Souverain de l’Ombre.
<div class="border"><p class="strong">[Mais… mais comment !!]
</div><p class="">Le Souverain de la Glace frissonnait de choc après avoir été témoin du véritable pouvoir du Souverain de l’Ombre, autrefois le plus grand Fragment de la Lumière Brillante, ainsi que l’un des Rois les plus puissants existant.
<p class="">Le mur.
<p class="">Le mur complètement insurmontable.
<p class="">Le fossé qui les séparait était aussi énorme ?!
<p class="">Jinwoo jeta un coup d’oeil autour de lui et hocha la tête devant le résultat plutôt satisfaisant avant de fixer son regard sur l’ancien Elfe de Glace effrayé.
<p class="">Sursaute !
<p class="">Il pouvait sentir cette créature frissonner même à une certaine distance.
<p class="">Il avait encore un compte à régler avec cette chose. Jinwoo se rappela le visage de feu le Président de l’Association M.Go et son expression devint plus froide en un instant. Cependant, il n’était pas du genre à exposer ses émotions aussi facilement.
<p class="">L’ennemi qu’il voulait le plus tuer serait éliminé à la toute fin. Il veillait à ce que l’adversaire ait suffisamment de temps pour frissonner de terreur devant la mort inévitable.
<p class="">Jinwoo éleva la voix.
<p class="talk">« Tu seras le dernier. »
<p class="">Soudain, la silhouette de Jinwoo plongea lentement dans l’ombre sous ses pieds.
<p class="talk">« Jusqu’à ce que j’aille attraper cette bête, tu restes et tu attends tranquillement, d’accord ? »
<hr class=""/><p class="">Dès que la diffusion de la télévision fut coupée, le Président de l’Association Jin claqua son poing sur le bureau.
<p class="">Bang !
<p class="">La dernière scène avant la coupure du direct fut celle du Chasseur Seong Jinwoo s’effondrant sur le sol après avoir été frappé par ces deux monstres.
<p class="">En regardant cette scène se dérouler, Jin avait l’impression que tout son monde s’écroulait. Si seulement ce bureau n’avait pas été un objet utilisé par M.Go, il l’aurait complètement brisé en morceaux d’un seul coup de poing.
<p class="">Le poing serré de Jin tremblait fortement.
<p class="">Tous les autres employés subalternes présents dans le bureau du président et regardant la diffusion avec lui se turent également. Un lourd silence régnait désormais dans le bureau.
<p class="">Cependant…
<p class="">Le Président de l’Association Jin savait mieux que quiconque qu’il ne devait pas perdre son temps ici comme ça. Il posa rapidement une question.
<p class="talk">« Combien de guildes sont sur le site maintenant ? »
<p class="talk">« Les cinq principales guildes sont arrivées sur le site, monsieur. »
<p class="">Jin se leva de son siège et donna d’urgence son nouvel ordre.
<p class="talk">« Notre Division de Surveillance ira aussi. Et je les accompagnerai aussi. »
<p class="talk">« Mais, ce sera bien trop dangereux, monsieur ! »
<p class="talk">« Vous pensez qu’être en danger ou en sécurité est important dans notre situation actuelle ?! »
<p class="">Jin lança un regard effrayant, qui rendit immédiatement sans voix les employés qui essayaient de le persuader.
<p class="">La République de Corée venait de perdre sa dernière ligne de défense, Seong Jinwoo. Ce qui signifiait qu’il n’y avait plus de place pour battre en retraite. Chaque Chasseur devait coopérer pour tuer ces monstres, sinon, il n’y aurait plus d’avenir pour personne.
<p class="">Jin enfila rapidement sa veste avant de lever la tête pour voir les images en temps réel transmises depuis la caméra CCTV, actuellement diffusées en direct, juste à côté de l’écran TV géant.
<p class="">Cette caméra pointait vers le ciel 24 heures sur 24. Elle diffusait en continu la vidéo de la Porte super-massive flottant au-dessus du ciel de Séoul. Les yeux de Jin fixant l’écran tremblèrent alors un instant.
<p class="talk">‘Peut-être…’
<p class="">Peut-être que la nation coréenne était déjà condamnée.
<p class="">Son coeur tomba au fond de son estomac. Même s’ils avaient de la chance et étaient capables de tuer ces monstres, ils subiraient de graves pertes. Pourraient-ils être capables de s’occuper de cette porte ridiculement énorme avec les Chasseurs restants? Non, plus précisément, sans la présence du Chasseur Seong Jinwoo ?
<p class="">Rien qu’en pensant aux monstres du centre ville puis à la Porte super-massive, le désespoir qu’il tentait si désespérément de nier se précipita comme un raz-de-marée.
<p class="">Cependant, Jin secoua la tête énergiquement.
<p class="">Même si des dizaines, des centaines de milliers, non, toute la population de Corée pensait la même chose que lui, il fallait bien que quelqu’un intervienne et se batte. Les pouvoirs que possédaient les Chasseurs étaient précisément destinés à cette fin.
<p class="">Jin serra les dents pour faire sortir de sa tête toutes les pensées inutiles. Il était sur le point de sortir de son bureau lorsqu’un des employés l’appela à la hâte.
<p class="talk">« Monsieur ! »
<p class="">Jin regarda derrière lui. Non pas vers l’employé qui l’appelait, mais vers le grand écran de télévision où le présentateur des informations s’adressait aux téléspectateurs de façon urgente.
<div class="border"><p class="strong">[Tout le monde, une de nos caméras a enfin atteint le site !]
</div><p class="">Peut-être que la caméra était positionnée sur le toit d’un immeuble en hauteur, parce que la scène qui apparaissait maintenant à l’écran était filmée de très loin. Mais, cela suffisait.
<p class="">Le blizzard qui recouvrait la ville fut dispersé par une sorte de force invisible.
<p class="">Se sentant maintenant plutôt agité, le Président de l’Association Jin passa devant tous les employés qui s’étaient levés de leur siège et se précipita devant l’écran géant.
<p class="">Une fois le brouillard glacial dissipé, il était possible de voir clairement les silhouettes qui se tenaient dans la rue.
<p class="">Il y avait cinq personnes. Non, disons quatre personnes, plus une créature.
<p class="">Parmi elles, l’homme qui se tenait devant un certain soldat fourmi était quelqu’un que Jin connaissait bien.
<p class="talk">« C’est le Chasseur Seong Jinwoo ! »
<p class="">Jin cria sans même s’en rendre compte. D’autres employés voyant les restes brisés des humanoïdes de glace éparpillés autour de Jinwoo poussèrent un cri d’allégresse.
<p class="">Waaaah-ah !!
<p class="">Non seulement Jinwoo, qui semblait être mort à coup sûr, se tenait parfaitement droit, mais il semblait même avoir poussé son ennemi dans un coin, alors comment pouvaient-ils retenir leurs cris maintenant ?
<p class="">En effet, des larmes menaçaient même de jaillir des yeux de Jin.
<p class="">Il n’y avait plus qu’un seul ennemi maintenant ; la seule créature de glace semblait être terrifiée à tel point que son corps était complètement enraciné sur place, incapable de bouger d’un pouce.
<p class="">Personne ne pouvait dire ce qui s’était passé dans ce blizzard, mais la situation avait complètement changé.
<p class="">Il n’avait pas besoin de l’entendre, mais Jin savait que l’attention du monde entier était concentrée sur ces mêmes images diffusées.
<p class="">Avec quelle méthode le Chasseur Seong allait-il démolir ce monstre maintenant ? Le visage du Président de l’Association Jin était rempli d’impatience lorsqu’il regardait Jinwoo.
<p class="">Mais ensuite…
<p class="">Jinwoo semblait dire quelque chose au monstre, avant de commencer à plonger sous ses pieds et de disparaître du site.
<p class="talk">‘…???’
<p class="">Les expressions des employés qui se serraient les uns les autres pour célébrer se durcirent progressivement.
<p class="">Finalement…
<p class="">…Jinwoo disparut complètement du champ de bataille.
<p class="">Le cameraman devait lui aussi paniquer, car la caméra n’arrêtait pas de bouger de telle ou telle façon pour localiser Jinwoo. Malheureusement, même ses cheveux ne pouvaient plus être vus maintenant.
<p class="talk">« Huh… »
<p class="">Jin ne pouvait pas cacher son trouble et se frottait la bouche. Un nouveau silence pesant s’abattit sur le bureau du Président de l’Association.
<hr class=""/><p class="">Après être retourné à la cachette située dans une jungle quelque part, les dents du Souverain des Crocs Bestiaux commencèrent à claquer.
<p class="">Cette aura de mort se rapprochait progressivement autour de son cou. Il regrettait d’avoir perdu son temps à discuter avec le Souverain de la Glace et d’avoir retardé sa fuite de cet endroit.
<p class="">Auparavant, lorsqu’il chassait le plus grand Chasseur du Brésil, la Terre n’était rien d’autre qu’un terrain de chasse rempli de faibles proies. La bête s’était enivrée de ce sentiment de liberté en laissant derrière elle un espace sombre et barbant entre les dimensions, où il n’y avait pratiquement rien d’amusant à faire.
<p class="">Mais maintenant…
<p class="">Qui aurait cru que le Souverain de l’Ombre était descendu dans ce monde avec un plan malveillant dans sa manche ? Sauf s’il s’agissait de l’homme qui se faisait passer pour le Roi des Morts, bien, mais la bête ne voulait certainement pas se battre contre le vrai Souverain de l’Ombre.
<p class="">Si quelqu’un voulait arrêter ce type, alors il fallait un pouvoir qui le surpassait de loin. Il fallait le Souverain de la Destruction.
<p class="talk">‘Maintenant que les choses ont tourné de cette façon, je n’ai pas d’autre choix que de me cacher ici et d’attendre tranquillement que l’Empereur Dragon se montre…’
<p class="">La bête se posa sur le lit fait de feuilles et de branches.
<p class="">A ce moment-là, plusieurs bêtes sauvages du Monde du Chaos, qualifiées de monstres par les humains, se rassemblèrent et se couchèrent autour des pieds du Souverain.
<p class="">Ces bêtes sauvages possédant une puissante énergie magique n’étaient autres que la garde royale du Souverain. Elles ronronnaient et frottaient leur visage lorsque leur Roi commençait à les caresser.
<p class="">Puis, le Souverain sentit que quelque chose n’allait pas et arrêta de caresser la tête de ses animaux dans sa position confortablement allongée.
<p class="talk">‘Mm… ??’
<p class="">Les fourrures des animaux de compagnie s’étaient toutes hérissées.
<p class="">Le sixième sens que possédaient tous les animaux ; l’inexplicable sensation qui descendait le long de la nuque provoquait sur le corps du Souverain toutes sortes de frissons.
<p class="">Il déplaça son regard, sans mot dire, vers l’endroit même où les bêtes, nerveuses, regardaient fixement, tandis que ses propres yeux se réduisirent à une fente. L’ombre d’un arbre situé à quelques pas de là oscillait nettement.
<p class="">Une voix chargée de désespoir s’échappa de la bouche du Souverain des Crocs Bestiaux après avoir senti l’odeur de la mort s’infiltrer rapidement dans sa cachette.
<p class="talk">« Serait-ce… ? »
<hr class=""/><hr class=""/></body></html>
