<html><body><h1>Chapter 192</h1>
<p class=""> 
<p class="">Les coins de ses lèvres s’ouvrirent à la suite de ce coup.
<p class="">Alors qu’il était contraint de s’éloigner du point d’impact, Thomas André était sous le choc de la puissance effrayante qui l’avait frappé au visage.
<p class="talk">‘Comment… comment un tel pouvoir peut-il être… ?!’
<p class="">Ce coup de poing était assez lourd pour faire trembler sa tête. Mais, ce n’était pas tout.
<p class="">Cet homme possédait aussi la capacité d’appliquer une force physique avec rien d’autre que ses pensées. Malgré cela, il n’avait pas résisté à la force de traction et s’était fait entraîner volontairement.
<p class="">Qui aurait pu penser à une telle chose ?
<p class="">De manière inattendue, non seulement il n’avait pas utilisé sa version de la « main invisible » pour résister à la traction, mais il l’avait utilisée comme une distraction pour détourner l’attention de son adversaire, et avait ensuite lancé une véritable attaque qui ne pouvait pas être facilement évitée.
<p class="">L’accélération de la traction était devenue la lame à double tranchant qui avait coupé celui qui l’avait activée et qui avait fini par causer des dégâts encore plus importants. C’était là un instinct de combat étonnamment bien réglé.
<p class="talk">‘Combien de combats a-t-il dû mener pour arriver à une telle tactique ?’
<p class="">Thomas Andre considérait Jinwoo comme un enfant quelconque, même s’il reconnaissait volontiers les pouvoirs du Coréen. Mais maintenant, après avoir été frappé deux fois au visage, ses pensées avaient connu un changement rapide.
<p class="">Thomas Andre cessa de rebondir et retomba sur ses pieds.
<p class="">Kwa-jeeeek, kwa-jeek !
<p class="">La friction détruisit le sol en ciment en dessous et jeta en l’air des morceaux de cailloux cassés et un nuage de poussière.
<p class="">Comme prévu, Jinwoo ne laissa pas le temps à l’Américain de se remettre et se précipita vers lui. C’était la vision d’un chasseur expérimenté. On aurait dit qu’il avait ciblé ce moment avant que sa cible n’ait retrouvé l’équilibre. Cependant, sa proie était la plus rapide des deux à réagir cette fois-ci.
<p class="">Thomas André se débarrassa de toutes les pensées arrogantes de sa tête. Il réalisa également qu’il pourrait perdre aujourd’hui s’il continuait à se battre tout en étant prévenant envers son entourage.
<p class="">Cette fois, son adversaire était bien plus coriace que ce qu’il avait prévu au départ.
<p class="talk">« Renforcement. »
<p class="">Lorsqu’il marmonna ces mots, son corps, les muscles de ses bras se transformèrent en une armure solide, et se mit soudainement à gonfler de façon explosive.
<p class="">Shu-wahck !
<p class="">Son physique de près de deux mètres de haut se transforma en un monstre de plus de trois mètres en un clin d’œil.
<p class="talk">« Uwaaaaah- !! »
<p class="">Thomas André rugit comme une bête en colère et leva les deux bras, maintenant aussi épais qu’un pilier de marbre, haut au-dessus de sa tête. Tout cela arriva bien trop vite !
<p class="talk">‘…..!’
<p class="">Jinwoo, au milieu de son sprint, sentit le danger devant lui.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que ça pourrait être ?’
<p class="">Son cerveau était confronté à un dilemme. Le fait était que pas une seule fois son instinct ne lui avait menti dans des moments de grand péril. Jinwoo interrompit précipitamment son mouvement vers l’avant et, presque en même temps, sauta en arrière.
<p class="">Avec une différence d’une milliseconde, les poings massifs de Thomas Andre frappèrent le sol en contrebas.
<p class="">Kwa-kwang !
<p class="">Tout ce qui se trouvait dans le rayon se désintégra suite à l’effroyable onde de choc.
<p class="">Sa compétence,  »Démolition ».
<p class="">Cette puissance incroyable obligea Jinwoo à faire plusieurs pas en arrière, même s’il s’était déjà échappé vers une zone sûre.
<p class="">Chute…
<p class="">Les débris projetés en l’air tombaient comme des gouttes de pluie.
<p class="">Comme il sied à un Chasseur qui subjuguait un Dragon, sa robustesse et sa puissance destructrice étaient inégalées. Mais, il n’y avait pas de temps pour rester abasourdi. Un autre rugissement retentissant sortit de la bouche de Thomas André.
<p class="talk">« Capture ! »
<p class="">Une grande force de traction gravitationnelle, avec Thomas André au centre, commença à attirer vers lui tout ce qui se trouvait à portée. C’était comme s’il était devenu un trou noir. Les soldats de l’ombre et les Chasseurs étaient tous dans un enchevêtrement désordonné et volaient vers sa position.
<p class="">Jinwoo était peut-être l’une des cibles de cette compétence, « Capture », mais il utilisa « Autorité du Souverain » pour repousser la force de traction.
<p class="">Et quand il réussit finalement à se libérer de cette force de traction et à sauter vers l’arrière une fois de plus…
<p class="">…la compétence « Démolition » de Thomas André explosa une fois de plus.
<p class="">KWA-JEECK !!
<p class="">Non seulement les soldats de l’ombre, mais aussi les Chasseurs furent emportés par l’onde de choc.
<p class="talk">« Uwaahk !! »
<p class="talk">« Euh, euh… »
<p class="">Des cris s’élevaient d’ici et de là.
<p class="">Le vice-maître avait découvert assez tard cette horrible situation et criait à tue-tête.
<p class="talk">« Eloignez-vous du Maître ! Maintenant ! »
<p class="">Trois, voire quatre Chasseurs pied à terre ramassèrent rapidement leurs collègues blessés et s’échappèrent vers l’arrière. Pendant ce temps, Thomas André et son visage sans émotion se précipitait vicieusement vers l’endroit où se trouvait Jinwoo.
<p class="">Un rang Nation impliquait que l’on se voyait accorder le même niveau de droits qu’une nation indépendante. Voilà pourquoi il devait démontrer à quoi ressemblait la punition pour avoir désobéi au roi.
<p class="">Thomas André atteignit rapidement le lieu où se trouvait Jinwoo et y donna un puissant coup de poing.
<p class="">Vuuoowoong- !!
<p class="">Son poing faucha l’air.
<p class="">Il ne le savait déjà que trop bien.
<p class="">Il savait mieux que quiconque qu’il était trop lent pour donner un coup de poing à ce bâtard possédant l’agilité d’une bête sauvage. Surtout en dans son état de renforcement.
<p class="">Sa force et sa défense étaient améliorées à un degré inimaginable, mais en même temps, sa vitesse déclinait proportionnellement. Mais heureusement pour Thomas André, il possédait une compétence qui pouvait facilement compenser cet inconvénient.
<p class="">Il tendit la main vers Jinwoo qui créait rapidement une distance entre eux.
<p class="talk">‘Capture !’
<p class="">Une fois de plus, une force extrêmement puissante et incroyablement attractive se mit en place entre les deux hommes. L’Américain savait qu’il ne raterait pas sa proie maintenant.
<p class="">Avec son corps fortifié par la compétence « Renforcement », son attention ne serait pas détournée par des tours de diversion minables.
<p class="">Comme prévu, Seong Jinwoo fut facilement ramené.
<p class="">Laissant sa main gauche tendue comme elle l’était, Thomas Andre ramena sa main droite en arrière et forma un poing. Une énorme quantité d’énergie magique, suffisante pour briser le torse d’un Chasseur de haut rang et le réduire en bouillie, se rassembla dans son poing droit.
<p class="">Compétence, « Power Smash ».
<p class="">Le poing de Thomas André, qui portait un niveau de puissance destructrice impressionnant, avança lentement. Mais ensuite, ça arriva.
<p class="talk">‘…??’
<p class="">Ses yeux s’ouvrirent plus largement. Il vit que les muscles du bras droit de Jinwoo s’agrandissaient soudainement.
<p class="talk">‘Pourrait-il… penser à m’affronter directement ?’
<p class="">Trouvant cela incrédule, Thomas André augmenta la puissance de traction. Cependant, Jinwoo ne tenta pas de s’y soustraire, mais utilisa plutôt son « Autorité du Souverain » pour augmenter encore son élan.
<p class="">L’Américain cria de stupeur.
<p class="talk">« Merde ! »
<p class="">Jinwoo arriva bien plus vite que Thomas André ne l’avait prévu et donna un coup de poing un peu plus vite que son homologue. Dans le même temps, il baissa la tête et évita légèrement le coup de poing en retard de l’Américain lui-même.
<p class="">Kwa-boom !!
<p class="">Thomas André vit un flash de lumière devant ses yeux et réalisa enfin.
<p class="talk">‘La première attaque qu’il avait lancée était…’
<p class="">L’attaque qu’il n’avait pas vue à l’époque était précisément celle-ci.
<p class="">BOOM !
<p class="">Thomas André s’envola comme une fusée, démolit le mur de l’usine désaffectée et roula sur la terre pendant un certain temps. La longue et profonde fosse laissée sur le sol par son corps glissant ressemblait à des sillons sur un champ.
<p class="talk">« Keu-heuk. »
<p class="">Il se précipita sur le sol, mais Jinwoo se tenait déjà devant lui à ce moment-là. Thomas André rugit et lança d’innombrables coups de poing.
<p class="talk">« Uwaaaah !! »
<p class="">Chaque fois que ses poings passaient, le sol explosait et l’air était apparemment divisé en morceaux. Chaque coup était assez féroce pour détruire complètement le corps d’une personne d’un simple effleurement.
<p class="">Malheureusement, aucun d’entre eux ne pouvait réellement toucher Jinwoo.
<p class="">Il se contenta d’esquiver tous les poings de Thomas Andre et fit atterrir avec précision chacune de ses contre-attaques sur les points vitaux de l’Américain.
<p class="">Kwang ! Ka-boom ! ! Kwahng ! !
<p class="">Petit à petit, le sang s’amassait dans la bouche de Thomas André.
<p class="talk">« Keo-heok ! »
<p class="">Comment cela pourrait-il être… ?
<p class="talk">‘Comment un Chasseur type Mage peut-il être aussi puissant et aussi rapide ?’
<p class="">Plus il était confus, plus les dommages physiques qu’il subissait étaient importants.
<p class="talk">‘Est-ce que je… Est-ce que je perds ?’
<p class="">Mais, cela ne pouvait pas arriver.
<p class="">Non, cela ne devrait pas se produire.
<p class="">Sa capacité à écraser ses ennemis par une pure force physique était la seule raison de son existence, la seule chose prouvant qu’il était lui et pas quelqu’un d’autre.
<p class="">Thomas André grinça des dents trempées de sang. Ses yeux sous les sourcils arqués émettaient une lueur de folie.
<p class="talk">« Uwaaahh- !! »
<p class="">Il frappa avec tout ce qu’il avait, mais Jinwoo s’y déroba à nouveau et frappa le menton de l’Américain.
<p class="">Puh-geok !
<p class="">Thomas Andre secoua fortement la tête pour se débarrasser de la force d’impact qui résonnait dans sa tête. Mais, dans ce bref écart, Jinwoo s’était infiltré jusqu’à se trouver juste sous le nez de l’Américain et attaqua consécutivement et sans pitié.
<p class="">Boum ! Boum ! Boum ! Boum !
<p class="talk">« Keo-heok ! ! »
<p class="">Thomas André, qui ressemblait autrefois à une grande forteresse, commençait maintenant à vaciller.
<p class="">Il vacillait en reculant. Il parvint à retrouver son équilibre et poussa des cris venimeux.
<p class="talk">« Je ne suis autre que Thomas André ! Tu crois que tu peux me faire tomber avec seulement ça ?! »
<p class="talk">« C’est pour ça que je te l’ai dit avant. »
<p class="">Kwa-boom !!
<p class="">Jinwoo donna un coup de poing au menton de Thomas Andre et parla.
<p class="talk">« Peu importe qui tu es. »
<p class="">La tête de Thomas André fut projetée vers le ciel, mais il l’empêcha d’aller plus loin. Enragé, le Goliath leva ses poings serrés au-dessus de sa tête.
<p class="talk">« Démolition !! »
<p class="">BOOM !
<p class="">Le sol explosa et trembla violemment alors qu’il s’écrasait de toutes ses forces. Dommage, Jinwoo n’était plus là.
<p class="talk">« Où… ?! »
<p class="">Le regard de Thomas André errait à la hâte pour trouver Jinwoo.
<p class="">Ce fut à ce moment-là.
<p class="">Il réalisa tardivement qu’un gros morceau d’énergie magique incroyable tombait du ciel.
<p class="">Il leva rapidement les yeux.
<p class="">Jinwoo avait sauté avant que la compétence « Démolition » ne soit activée et maintenant, il descendait vers sa cible Américaine.
<p class="">Son coude s’écrasa sur le visage de Thomas Andre.
<p class="">KWA-BOOM !!
<hr class=""/><p class="">Des dizaines de véhicules s’arrêtèrent presque tous en même temps dans un endroit assez éloigné de l’usine abandonnée. Il fut décidé qu’il serait dangereux pour eux de s’approcher davantage.
<p class="">Les personnes qui sortaient des véhicules étaient des Chasseurs d’élite affiliés au Bureau des Chasseurs. Chacun d’entre eux était un excellent Chasseur à part entière.
<p class="">Cependant, malgré le fait d’être avec de si grands Chasseurs, Adam White ne pouvait pas du tout se sentir rassuré en ce moment. Mais, cela était compréhensible quand on comparait ces personnes aux Chasseurs Seong Jinwoo et Thomas Andre, plus l’ensemble des élites de la Guilde Scavenger.
<p class="">Le Chasseur de rang S chargé de commander les troupes de Chasseurs du Bureau, un homme nommé Brent, ne pouvait que secouer la tête avec une expression faciale raide.
<p class="talk">« Oh, mon Dieu… »
<p class="">Quel genre de monstres se battaient en ce moment pour émettre autant d’énergie magique ?
<p class="">Ses pieds ne voulaient pas bouger de l’endroit, mais Adam White était juste derrière lui, attendant d’être guidé vers l’avant avec une paire d’yeux suppliants. Brent n’avait pas d’autre choix que d’abandonner et lui parla d’une voix résignée.
<p class="talk">« C’est par là. Cependant, c’est vraiment dangereux, alors je vous conseille d’en être absolument sûr. »
<p class="">Adam White hocha la tête.
<p class="">KWA-BOOM !!
<p class="">A ce moment-là, quelque chose surgit dans les airs avec un bruit fort et explosif, avant de retomber sur le sol.
<p class="talk">“…??”
<p class="">Adam White regarda dans la direction de ce bruit, avant de tourner rapidement son regard vers Brent. Le Chasseur de rang S ne pouvait pas se résoudre à fermer sa mâchoire détendue.
<p class="">Adam White lui demanda d’urgence.
<p class="talk">« Q- qu’est-ce que c’était à l’instant ? »
<p class="talk">« Si, si je n’ai pas fait d’erreur, alors c’était… »
<p class="">Comment Brent, un Chasseur de rang S, pourrait-il faire une erreur d’identification ? Même à ce moment-là, il hésitait beaucoup avant de poursuivre.
<p class="talk">« C’était Monsieur Thomas André qui tombait des airs. »
<p class="talk">« Comment est-ce possible ?! »
<p class="talk">« Même moi, je ne peux pas être sûr… »
<p class="">Les yeux de Adam White devinrent incroyablement grands alors qu’il s’empressait de crier.
<p class="talk">« Dépêchez-vous ! Nous devons y aller tout de suite ! »
<p class="">Brent regarda Adam White courir là-bas et fit signe aux autres Chasseurs de les suivre.
<p class="">Le groupe du Bureau des Chasseurs arriva bientôt à l’endroit où deux gigantesques masses d’énergie magique se heurtaient l’une contre l’autre. Et puis, ils le virent tous.
<p class="talk">« Heok. »
<p class="">Ils voyaient la scène du seul et unique Thomas André se faisant écraser comme un chiffon par un Chasseur asiatique seul.
<p class="">Pow ! Pooow ! Powww !
<p class="">Brent paniqua et pointa du doigt cette scène.
<p class="talk">« T-Thomas… Monsieur Thomas André se fait tabasser par le Chasseur Seong Jinwoo ! ! »
<p class="talk">« Je peux aussi voir ça ! »
<p class="">Adam White frappa à plusieurs reprises le sol avec les pieds en signe de pure contrariété. Même d’aussi loin, il pouvait dire que l’état de Thomas Andre, battu à plate couture par Jinwoo, n’avait pas l’air très bon.
<p class="">Brent se hâta de demander avec l’expression de quelqu’un qui ne savait pas quoi faire.
<p class="talk">« Que devrions-nous faire maintenant ? »
<p class="talk">« Nous devons les arrêter ! Avez-vous l’intention de rester en arrière et de regarder un Chasseur de rang Nation se faire battre à mort ? !
<p class="talk">« Vous voulez qu’on arrête ça ?? Vous voulez dire, arrêter cet homme ?! »
<p class="">Brent regardait avec stupéfaction le Chasseur asiatique émettre une quantité de pouvoir magique vraiment absurde – elle était si énorme, en fait, qu’il ne voulait même pas s’approcher de ce maelstrom s’il le pouvait.
<p class="">Mais, avant d’avoir eu la chance de dire ces mots à haute voix, Adam White se précipita en avant.
<p class="">Il était peut-être un agent du Bureau des Chasseurs, mais c’était quand même une personne ordinaire. Il pouvait perdre la vie simplement en entrant en contact avec l’énergie magique émise par un Chasseur de haut rang.
<p class="">L’expression de Brent se froissait lorsqu’il pesait les options, mais finalement, il cracha un gémissement douloureux et poursuivit Adam pour courir vers Jinwoo.
<p class="talk">« Agent White ! »
<hr class=""/><p class="">Le visage de Thomas André fut écrasé par le coude et il s’agenouilla à terre. Ses deux mains enfouirent profondément dans la terre.
<p class="talk">« Euh, euh….Uwaaaah !! »
<p class="">Il parvint d’une manière ou d’une autre à relever le haut de son torse et continua ses attaques. Malheureusement, il avait subi trop de dommages physiques et ses poings ne pouvaient plus attaquer avec le même niveau de force destructrice.
<p class="">Jinwoo vit ces coups de poings désormais lents et confirma que le courant de la bataille tournait en sa faveur. Les bras de Thomas André, impuissants, ne contenaient plus que la rage et le désir de tuer Jinwoo, finalement insignifiants, de l’homme qui avait perdu.
<p class="">Le Chasseur coréen échappa facilement à ces coups de poing et contre-attaqua une fois de plus.
<p class="">Kwang ! Ka-boom ! !
<p class="">Contrairement aux attaques de Thomas Andre, les coups de Jinwoo pleuvaient constamment et visaient précisément les points vitaux de l’Américain, si bien que le pauvre homme ne pouvait même plus reprendre ses esprits.
<p class="talk">« Keo-heok ! »
<p class="">Chaque fois que la tête de Thomas André claquait dans un sens ou de l’autre, du sang jaillissait de son visage. Il perdait l’équilibre et vacillait de façon instable. Jinwoo restait impitoyable en donnant des coups de pied à l’Américain.
<p class="">Ka-boom !!
<p class="talk">« Keok ! »
<p class="">L’énergie magique qui se heurtait explosa et le corps de Thomas André s’envola dans le ciel.
<p class="talk">« Autorité du Souverain.
<p class="">Il tira l’Américain qui volait dans les airs, provoquant l’écrasement de sa victime qui retomba sur terre sans aucune résistance.
<p class="">BOOM- !!
<p class="talk">« Toux ! »
<p class="">Thomas André était étendu sur le sol et vomissait une bouchée de sang. Jinwoo monta sur lui.
<p class="">Et tout comme lorsqu’il se battait contre le roi Baran dans le Château du Démon, il saisit le cou de Thomas André et le frappa de son autre poing.
<p class="">Pow ! Slam ! Boum !
<p class="">Il pouvait sentir la résistance de Thomas André s’affaiblir progressivement.
<p class="">Pow ! Boum ! Pow !
<p class="">Et enfin, alors que Jinwoo levait le poing pour donner le coup de grâce, il entendit le cri désespéré d’une certaine personne.
<p class="talk">« Chasseur Seong Jinwoo-nim ! S’il vous plaît, arrêtez ! Je vous en supplie, retenez votre main, s’il vous plaît ! »
<p class="">Jinwoo fixa avec désintérêt Adam White qui courait vers lui avant de serrer à nouveau le poing. Une quantité effrayante d’énergie magique s’enroulait autour de ses muscles d’épaule très développés et de son poing.
<p class="talk">« N-non ! Stop ! »
<p class="">Juste avant que le poing ne puisse frapper la cible…
<p class="">Alors que Adam White s’écriait, sa main se tendit en signe de désespoir…
<p class="">…Thomas André ouvrit finalement la bouche.
<p class="talk">« …j’ai perdu. »
<p class="">Whoosh- !
<p class="">Le poing de Jinwoo s’arrêta à quelques millimètres du nez de l’Américain.
<p class="">Comme s’il avait utilisé toute son énergie pour se rendre, Thomas Andre perdit conscience juste après et devint mou.
<p class="">Alors seulement, Jinwoo retira son poing et se releva sans un mot.
<p class="">Peu après, des Chasseurs affiliés au Bureau se placèrent prudemment autour de lui et de Thomas André sur le terrain.
<hr class=""/><p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ça ? Est-ce que c’est vraiment arrivé ? Sérieusement ?! »
<p class="">Un certain reporter se marmonnait à lui-même en prenant continuellement des photos les unes après les autres.
<p class="">Au départ, il avait prévu de prendre quelques clichés des Chasseurs de la Guilde Scavenger se préparant pour un raid. Mais maintenant…
<p class="">Il n’avait fait que suivre les Chasseurs qui avaient inexplicablement annulé le raid et s’étaient dirigés vers un autre endroit. Alors, comment diable pourrait-il expliquer cela ?
<p class="">Le journaliste avait d’abord pensé qu’il y avait une rupture de donjon quelque part. Mais le spectacle qui se déroulait sous ses yeux dépassait largement son imagination la plus folle.
<p class="">Il utilisa la fonction zoom pour confirmer une fois de plus le visage de l’homme étendu sur le sol.
<p class="">C’était un visage assez familier, cela ne faisait aucun doute.
<p class="">Sans aucun doute, ce visage appartenait au Chasseur de rang Nation, Thomas André.
<p class="talk">‘Oh, mon Dieu… Qui peut bien tabasser Thomas André comme ça ?!’
<p class="">Le journaliste cracha une bouffée d’air choqué en parcourant les images qu’il avait prises jusque-là.
<p class="">Et en même temps, son cœur tremblait d’excitation après avoir réalisé que les photos contenues dans ce petit appareil lui rapporteraient une énorme somme d’argent.
<p class=""> 
<p class=""> 
</body></html>
