<html><body><h1>Chapter 79</h1>
<p class=""> 
<p class="">Ce n’était pas une mauvaise offre. Avec le soutien de M.Go, même un homme ordinaire pouvait rapidement atteindre les échelons supérieurs du gouvernement. Après tout, il n’y avait aucun endroit où l’influence du président de l’association n’était pas perceptible. Mais si cet homme était un Chasseur de rang S ?
<p class="talk">‘Je ne peux même pas imaginer jusqu’où je peux aller.’
<p class="">Jinwoo s’imaginait vêtu d’un costume propre et debout à côté de M.Go à l’Assemblée nationale. Son cœur battait un peu vite.
<p class="talk">‘Ce n’est pas une opportunité qui vient tous les jours.’
<p class="">La route offerte par M.Go n’était pas un chemin que n’importe qui pouvait suivre.
<p class="">Cependant, il manquait quelque chose d’essentiel dans cette voie.
<p class="talk">‘Si j’entre dans l’Association, je ne pourrai plus monter en niveau.’
<p class="">Le personnel Chasseurs de l’Association ne faisait pas de raids. Leur rôle premier était de combattre d’autres Chasseurs, pas des bêtes magiques. Même s’ils participaient occasionnellement à des raids de l’Association,
<p class="talk">‘Les raids de l’Association sont limités aux donjons de rangs D et E que les guildes ne regardent même pas.’
<p class="">Pourrait-il vivre le reste de sa vie comme un bas niveau sans accumuler plus de points d’expérience ? Non, il n’y avait pas moyen. Une forte détermination criait à l’intérieur de Jinwoo,
<p class="talk">‘Je veux devenir plus fort.’
<p class="">A un endroit plus élevé. Aussi haut qu’il pouvait aller. S’il avait atteint sa limite, ce serait une autre histoire, mais il savait qu’il ne l’avait pas fait. Comment pouvait-il abandonner ça ? Du fond du cœur, Jinwoo ne pouvait pas.
<p class="talk">‘Tant que je peux continuer à monter mon niveau, ma croissance ne s’arrêtera pas.’
<p class="">ba dum ba dum ba dum
<p class="">Comparé à son image consistant à se tenir aux côtés du président de l’association M.Go, le cœur de Jinwoo battait beaucoup plus vite. M.Go remarqua aussi le changement dans Jinwoo,
<p class="talk">‘Sa respiration est devenue plus rapide. A-t-il pris une décision ?’
<p class="">Si seulement c’était une bonne décision.
<p class="talk">‘Non, ça doit être une bonne.’
<p class="">Quand il repensa au temps qu’il lui restait.
<p class="">M.Go était aussi excité que Jinwoo en attendant la réponse du jeune homme. Une seule seconde semblait être une minute entière.
<p class="">Jinwoo finit par ouvrir la bouche :
<p class="talk">« Je suis désolé. »
<p class="">Le visage de Go devint sombre.
<p class="talk">‘J’aurais juré que son visage était plein de détermination… Je me suis trompé ?’
<p class="">L’aîné ne pouvait pas cacher sa déception,
<p class="talk">‘En fin de compte, c’est tout ce que l’homme représente.’
<p class="">Il ne mentait pas quand il avait dit qu’il aiderait Jinwoo sur une autre voie. En fait, il avait pensé à un endroit plus haut que ça.
<p class="talk">‘Le premier rang S en deux ans…’
<p class="">Il avait l’intention de placer le jeune homme à ses côtés et de lui apprendre beaucoup de choses, et si l’homme montrait du potentiel, il en aurait fait l’héritier de son travail. Le pouvoir puissant qui pourrait soutenir l’Association après sa mort. C’était ce qu’il avait voulu dire par « chemin différent ». M.Go était prêt à tout donner au jeune homme. Et dire que c’était sa réponse.
<p class="talk">‘Je dois avoir l’air d’un idiot.’
<p class="">M.Go rangea le badge qu’il tenait et demanda vainement :
<p class="talk">« A la fin… c’est l’argent ? »
<p class="">Jinwoo répliqua vivement :
<p class="talk">« Non. »
<p class="">M.Go renifla dans sa tête,
<p class="talk">‘Bien sûr que tu dirais ça.’
<p class="">Mais il savait. Tout le monde était pareil. Ils ne pensaient qu’à l’argent. La célébrité n’était que la cerise sur le gâteau.
<p class="talk">‘Eh bien…’
<p class="">C’était dans la nature humaine de chercher la richesse matérielle. Il ne critiquait pas ce fait. C’était juste un peu insultant qu’ils aient toujours été si malhonnêtes.
<p class="talk">« Alors pourquoi as-tu refusé ? »
<p class="">Même connaissant la réponse, M.Go demanda. Il voulait juste voir la réaction de l’homme.
<p class="">Cependant,
<p class="talk">« Parce que je veux me battre. »
<p class="">La réponse immédiate de Jinwoo, prononcée sans hésitation, frappa M.Go sur les joues.
<p class="talk">‘Quoi ?’
<p class="">Non, pas une baffe, c’était comme un coup de poing dans les tripes.
<p class="talk">« Tu veux dire… tu veux te battre avec les bêtes magiques ?
<p class="talk">-Oui. »
<p class="">Jinwoo ne donna aucune précision inutile et dit la vérité :
<p class="talk">« Je veux entrer dans les Portes et éliminer les bêtes magiques. L’endroit où j’appartiens est le Donjon. »
<p class="talk">‘Mon Dieu.’
<p class="">Les yeux de Go étaient plus écarquillés. En tant qu’homme se tenant au sommet, il pouvait dire en regardant dans les yeux de quelqu’un s’il mentait ou non. Après tout, une telle perspicacité était nécessaire pour atteindre le sommet. Et en regardant les yeux de Jinwoo, M.Go savait,
<p class="talk">‘Ces yeux… disent la vérité.’
<p class="">Son opinion sur Jinwoo fit un virage à 180 degrés.
<p class="talk">‘Ça fait combien de temps que je ne me suis pas senti comme ça ?’
<p class="">Quand il s’était éveillé pour la première fois, M.Go était déjà trop vieux pour faire pleinement usage de son pouvoir. Ainsi, au lieu de combattre les bêtes magiques, l’homme avait cherché un autre moyen d’aider le monde. Il avait vendu sa société privée pour obtenir les fonds nécessaires à la création de l’Association, recueilli des fonds pour les Chasseurs et utilisé son influence pour entrer à l’Assemblée nationale afin de créer des lois pour les Chasseurs. Cependant, peu importe à quel point il travaillait dur, il y avait une déception profonde dans son cœur,
<p class="talk">‘Si j’avais seulement vingt ans, non, dix ans de moins, je pourrais me battre aux côtés d’hommes comme eux… !’
<p class="">ba dum, ba dum, ba dum
<p class="">M.Go posa une main sur sa poitrine. Le cœur qui aurait pu s’arrêter d’une minute à l’autre battait furieusement.
<p class="talk">‘Dire que mon cœur pouvait faire un tel bruit.’
<p class="">C’était un bon son. Pendant ce temps, Jinwoo était confus,
<p class="talk">‘Bizarre…’
<p class="">Il avait refusé l’offre, s’attendant à être rejeté par l’Association. Au lieu de cela, le président de l’association maintenait une expression heureuse pour une raison quelconque.
<p class="talk">‘Eh bien, ce n’est pas que ça importe…’
<p class="">Jinwoo avait dit tout ce qu’il fallait. Il se leva de son siège :
<p class="talk">« Ma petite sœur est seule à la maison, alors je vais prendre congé.
<p class="talk">-Merci pour votre temps. »
<p class="">M.Go se leva après Jinwoo et tendit quelque chose au jeune homme :
<p class="talk">« Et voici. »
<p class="">C’était une carte de visite.
<p class="talk">‘…?’
<p class="talk">« Si vous avez besoin de mon aide, n’hésitez pas à m’appeler à tout moment. »
<p class="">M.Go sourit vivement. Jinwoo avait raison. Un Chasseur fort avait sa place dans un donjon. Bien qu’il n’ait pas réussi à recruter Jinwoo comme président de l’Association des Chasseurs, M.Go voulait aider le jeune homme comme il le pouvait.
<p class="">S’il était un peu plus honnête,
<p class="talk">‘J’aime l’esprit de ce jeune homme.’
<p class="">Il devait quand même partir avec un conseil. L’intérêt que l’on manifestait à l’égard de quelqu’un provoquait souvent des contrariétés.
<p class="talk">« Il vous sera impossible d’entrer seul dans un donjon de haut niveau. Alors s’il vous plaît, faites attention à la Guilde à laquelle vous décidez de vous joindre. »
<p class="">Après tout, votre décision fera une grande vague.
<p class="">En entendant le conseil de l’aîné rempli de sincérité, Jinwoo montra brièvement un sourire.
<p class="talk">« Merci. »
<p class="">En mettant la carte de visite dans son portefeuille, Jinwoo fit ses adieux à M.Go et Jin et quitta l’immeuble sans hésiter.
<p class="talk">« Whew- »
<p class="">Avec un soupir, M.Go tomba sur sa chaise.
<p class="talk">« Vous allez bien, monsieur ? »
<p class="">Craignant pour la santé de l’aîné, Jin se précipita rapidement à ses côtés. Cependant, M.Go leva la main en souriant :
<p class="talk">« Non, non. Je vais bien. »
<p class="">Oui, oui. Il allait bien. Cela faisait longtemps qu’il n’avait pas ressenti autant de joie. Après avoir apprécié ce sentiment pendant un certain temps, M.Go se tourna vers sa secrétaire et donna un ordre,
<p class="talk">« Annulez tous mes rendez-vous aujourd’hui.
<p class="talk">-Mais monsieur, vous avez la réunion avec les membres du cabinet pour-
<p class="talk">-Chacun d’entre eux. »
<p class="">Et il sourit largement :
<p class="talk">« Je ne veux pas gâcher ce sentiment en voyant ces crétins. »
<p class="">Même pour le reste de la journée, M.Go voulait savourer ce bonheur. Soudain, il se tourna vers Jin. En voyant le sourire rare du président de l’Association, Jin était également ravi :
<p class="talk">« Avez-vous besoin de quelque chose, monsieur ?
<p class="talk">-Eh bien, ce n’est rien, mais… »
<p class="">Faisant une pause, M.Go posa une main sur son menton :
<p class="talk">« Pourquoi n’irions-nous pas boire un verre aujourd’hui ? »
<p class="">À la demande inattendue, Jin sourit d’un air mal à l’aise :
<p class="talk">« Je ne suis pas très bon avec l’alcool… Ça vous va ?
<p class="talk">-Je ne pensais pas ça de vous. »
<p class="">M.Go claqua sa langue en plaisantant :
<p class="talk">« Vous n’avez pas entendu un dicton ? La taille de votre verre à boire est la quantité de monde que vous pouvez y mettre.
<p class="talk">-Je m’excuse, président de l’Association. »
<p class="">Embarrassé, Jin posa une main sur l’arrière de sa tête.
<p class="talk">« Je plaisante. Cette bonne humeur me fait même faire des blagues. »
<p class="">La vraie personne avec qui il voulait partager un verre était déjà partie. M.Go regarda dans le couloir où Jinwoo avait disparu.
<p class="talk">‘Chasseur Jinwoo…’
<p class="">Combien ce type pourrait-il boire ? M.Go espérait partager un verre avec lui un jour et continua à sourire.
<hr class=""/><p class="">Jinwoo descendit du bus près de chez lui.
<p class="talk">‘J’ai utilisé Jinah comme excuse mais…’
<p class="">En regardant l’heure, il faudrait du temps avant que sa petite sœur ne rentre à la maison. Jinwoo se dirigea lentement vers l’appartement.
<p class="">buzz buzz
<p class="">À un bruit inconnu, il tourna la tête. De loin, un lampadaire clignotait de temps en temps.
<p class="talk">‘Maintenant que j’y pense.’
<p class="">Il faisait trop sombre par ici. Parce qu’ils vivaient dans un quartier obscur, en quittant les routes principales, on se retrouvait dans une obscurité totale. Et Jinwoo se rappela les dernières nouvelles.
<p class="talk">‘Il y a eu une série de meurtres de sang-froid par ici.’
<p class="">Les victimes étaient toutes des femmes. Sa petite sœur marchait souvent sur ce chemin, tard dans la nuit.
<p class="talk">‘On ne peut même pas bouger puisque son école est toute proche.’
<p class="">Il commença à s’inquiéter. S’il attrapait l’agresseur, c’était une autre histoire. Mais il ne pouvait pas patrouiller la nuit juste parce qu’il était inquiet. Il pouvait faire quelque chose ? En pensant les bras croisés, Jinwoo sourit soudainement.
<p class="talk">‘Je pourrais le laisser à quelqu’un d’autre.’
<p class="">Il y avait beaucoup de « quelqu’un d’autre » qu’il pouvait utiliser dans des situations comme celle-ci.
<p class="talk">« Sortez. »
<p class="">A sa demande, les Soldats de l’Ombre apparurent.
<p class="talk">‘Cinq, ça devrait suffire.’
<p class="">Les soldats avaient gravi le Château du Démon avec Jinwoo et étaient devenus assez forts. Ils avaient l’air très fiables.
<p class="talk">« A partir de maintenant, vous serez le gardien du quartier par ici. Votre patrouille commence maintenant. »
<p class="">Dès qu’il finit, les soldats retournèrent à leurs formes d’ombre. Les ombres plates disparaissaient à l’intérieur et à l’extérieur des différents bâtiments et des ombres des objets et se déplaçaient dans le quartier.
<p class="talk">‘Oui, comme ça. Patrouiller sans que personne ne s’en aperçoive.’
<p class="">Aw, ils étaient adorables. Tant que le tueur en série n’était pas un Chasseur de haut rang, les Soldats de l’Ombre ne perdraient pas. Même si l’un d’eux tombait, Jinwoo saurait en un instant si quelque chose arrivait à un de ses soldats.
<p class="">C’était un Chasseur de rang S maintenant.
<p class="talk">‘Attends, attends. Je n’ai pas encore mon permis officiel, donc je suppose que je ne suis qu’un être éveillé de rang S pour l’instant.’
<p class="">Peu importe.
<p class="">Qu’il s’agisse d’un Chasseur ou d’un Etre Eveillé, c’était un quartier protégé par un rang S. Si son système de surveillance 24 heures sur 24 était révélé au monde entier, quelle serait la valeur des terres ici ? Jinwoo rit.
<p class="talk">‘Bien.’
<p class="">Avec cela, il apaisa ses inquiétudes. Il jeta un dernier coup d’œil et rentra chez lui.
<hr class=""/><p class="talk">« Tu as dit que tu voulais manger, alors je suis venu en courant. Mais tu m’offres un samgyupsal ?
<p class="talk">-Quoi ? Tu regardes de haut le samgyupsal ?
<p class="talk">“…”
<p class="talk">-C’est un endroit précieux où hyungnim et moi avons partagé un souvenir inoubliable ! »
<p class="">Son visage rouge d’ivresse, Jinho évasa ses narines en posant son verre.
<p class="talk">« Alors pourquoi m’as-tu invitée dans ton précieux endroit ? »
<p class="">Yoo Soohyun avait l’air incrédule. Elle allait s’endormir quand Jinho l’avait appelé.
<p class="talk">« Noona, viens me remonter le moral. [1]
-Que s’est-il passé pour que tu m’appelles Noona ?
<p class="talk">-Noonaaaaaaaaa- »
<p class="">Sa voix semblait si pathétique qu’elle avait décidé de venir. Dire que l’endroit où il l’avait emmenée était ici. La jeune femme avait grandi sous une belle maison de chaebol et travaillait même comme modèle célèbre en ce moment. Elle ne pouvait s’empêcher d’être choquée par le choix de Jinho. Elle avait quitté la maison à la hâte et s’était habillée de façon décontractée. Même si elle portait un chapeau, les regards des hommes n’arrêtaient pas de tomber sur elle.
<p class="talk">« Alors de quoi s’agit-il ? Dis quelque chose, dis-le avec des mots. »
<p class="">Elle remplit de soju le verre vide de Jinho et lui demanda.
<p class="talk">« Regarde ça, regarde. Hyungnim ignore mes appels, pas vrai ? »
<p class="">Jinho tendit son téléphone avec les larmes aux yeux. L’écran était en historique d’appels. Il montrait un appel connecté suivi de quatre appels manqués. Et l’appel connecté se terminait en pleine conversation.
<p class="talk">« Tu m’as vraiment appelé parce que tu ne pouvais pas entrer en contact avec quelqu’un ? »
<p class="">Jinho hocha la tête.
<p class="talk">« Soupir… »
<p class="">Frappé de stupeur, Yoo Soohyun arracha le téléphone de Jinho de sa main.
<p class="talk">« Tiens, laisse-moi voir. »
<p class="">Elle appuya sur le bouton d’appel.
<p class="onomatope">ring~
<p class="">La sonnerie cessa en quelques secondes. Yoo Soohyun fixa son cousin.
<p class="talk">« Crétin.
<p class="talk">-Hmm ? »
<p class="">Jinho leva la tête.
<p class="talk">« Il raccroche exactement après 15 secondes. Ce n’est pas lui qui ignore ton appel. Ça veut dire que son téléphone est éteint. Et si votre premier appel s’est terminé au milieu d’une conversation, ça veut probablement dire que sa batterie est morte.
<p class="talk">-…Vraiment ?
<p class="talk">-Si tu ne me crois pas, essaie toi-même. »
<p class="onomatope">ring~
<p class="">Comme elle l’avait dit, la sonnerie cessa après exactement 15 secondes.
<p class="talk">« Tu as raison ! »
<p class="">Le visage de Jinho semblait s’illuminé.
<p class="talk">« Tu vas bien maintenant, n’est-ce pas ? Je m’en vais. »
<p class="">La jeune femme voulut partir, mais Jinho s’accrocha à ses manches.
<p class="talk">« Noonaaaaa- finis au moins le soju que nous avons ici !
<p class="talk">-Pourquoi ne suis-je noona que dans ces moments-là ? »
<p class="">Ce bâtard l’appelait normalement « toi »[2]. Finalement, Yoo Soohyun céda et s’assit de nouveau.
<p class="talk">« Hein ? Tu vas boire aussi ?
<p class="talk">-Tu ne viens pas de dire de finir le soju qu’on a ici ? Ça va prendre une éternité si c’est juste toi qui bois.
<p class="talk">-Comme je le pensais, je peux compter sur ma noona.
<p class="talk">-Assez. »
<p class="">Malgré l’ambiance qui régnait jusqu’à présent, le duo se mit à boire dans une ambiance conviviale.
<p class="talk">« Au fait, de qui est cet « hyungnim » dont tu n’arrêtes pas de parler ?
<p class="talk">-Tu le sauras bientôt. »
<p class="">S’il venait à la guilde Yoojin. Jinho allait le dire quand il vit quelque chose à la télé.
<p class="talk">« Hein ? Cet homme… ? »
<p class="">Yoo Soohyun se tourna aussi vers la télé. Sur l’écran, les nouvelles rapportaient l’éveil de l’une des plus grandes célébrités de Corée, l’acteur Lee Minsung. L’acteur prit la parole timidement devant une multitude de journalistes,
<div class="border"><p class="strong">[Eh bien, je suis toujours en train de tourner un projet… Je ne le saurai pas avant que mon rang soit révélé.]
</div><p class="">Les sous-titres ci-dessous indiquaient que Lee Minsung avait l’intention de se rendre à l’Association des Chasseurs dans un avenir proche pour subir le test de classement.
<p class="talk">« Whoa… Comme attendu de la star de la Vague Coréenne Lee Minsung ! Regardez les journalistes. Oh regarde, il y a même des journalistes de Chine. » [3]
<p class="">Jinho était émerveillé. Cependant, sa cousine avait froissé son visage.
<p class="talk">« Mec, comment a-t-il pu mentir aussi ouvertement devant autant de gens ?
<p class="talk">-Hein ?
<p class="talk">-Tout le monde dans l’industrie le sait déjà. Tout ça à la télé en ce moment, c’est juste pour le show. Il a déjà reçu un rang A et veut maintenant se montrer après avoir attiré toute l’attention.
<p class="talk">-Il en fait un spectacle ? Ce symbole de l’humilité, Lee Minsung ? »
<p class="">Yoo Soohyun claqua la langue.
<p class="">Tsk. Tsk.
<p class="talk">‘Pourquoi tout le monde est si ignorant ?’
<p class="">Elle tenait sa langue, ne voulant pas parler dans le dos des gens. Mais en réalité, les gens qui savaient vraiment ce qu’était Lee Minsung avaient une très mauvaise opinion de lui. C’était une personne complètement différente, loin des caméras. C’était le type de personne que Yoo Soohyun préférait le moins. Si l’homme n’était qu’un homme à deux visages, elle pourrait peut-être l’ignorer, mais il l’avait harcelée sans relâche et flirté avec elle. Il y a quelque temps encore, elle devait raccrocher au nez de l’homme qui l’appelait, se pavanant sur le fait de « devenir un chasseur tout comme elle ».
<p class="talk">‘Quel homme de merde…’
<p class="">Il était déjà si arrogant avant de devenir un Etre Eveillé. Jusqu’à quel point deviendrait-il insupportable maintenant qu’il était un chasseur de rang A ? De plus, il avait fait en sorte que tout le pays le regarde recevoir les résultats du rang A.
<p class="talk">‘Il est vraiment doué pour ce genre de conneries.’
<p class="">Yoo Soohyun secoua la tête et vida son verre.
<p class=""> 
<p class="">Notes du traducteur :
[1] : « noona » (누나) : Oh hey, je pense que c’est le dernier des titres des frères et sœurs (aussi utilisé par des personnes non apparentées). Les hommes plus jeunes aux femmes plus âgées d’un âge relativement proche. (je pense que nous avons couvert hyung, oppa et unni jusqu’à présent).
[2] : De multiples formes de « tu » informel sont écrites ici en coréen…
[3] : « Vague coréenne  » (한류) : pas grand chose à dire à ce sujet.
</body></html>
