<html><body><h1>Chapter 187</h1>
<p class="">La « chose » que Jinwoo pointait du doigt était un pilier d’un bâtiment. Plus précisément, plusieurs piliers étant construits à côté du corps de Kamish.
<p class="">C’était la preuve qu’ils construisaient une structure pour abriter le corps du Dragon.
<p class="">Ses yeux s’ouvrirent très largement après avoir vu cela.
<p class="">Bien sûr, le monstre était mort il y a huit ans. Plus le rang d’un donjon était élevé, plus la valeur des monstres qui en sortaient était grande. Les cadavres des monstres étaient démantelés en morceaux et utilisés là où on en avait le plus besoin.
<p class="">Voilà pourquoi il n’avait aucun espoir que le cadavre de Kamish reste intact jusqu’à présent. Parce que, divers pays, sociétés et/ou laboratoires voulant acheter le corps du Dragon auraient formé une longue file d’attente il y a quelques années, ou du moins le pensait-il.
<p class="">Mais alors, les restes de Kamish, comme on le voyait sur la photo, étaient dans un état absolument parfait. Il y avait des traces de la bataille intense dans laquelle il avait été impliqué, oui, mais le cadavre était pratiquement exempt de tout dommage artificiel, après coup.
<p class="">Au moment où il pensait à la possibilité que le corps de Kamish puisse encore être dans les parages…
<p class="">…le coeur de Jinwoo commença à battre follement.
<p class="talk">« Se pourrait-il que l’Amérique ait conservé le corps intact de Kamish jusqu’à présent ? »
<p class="talk">« E- eh bien, oui. Nous l’avons fait, mais… »
<p class="">Adam White ne pouvait pas du tout comprendre la réaction actuelle de Jinwoo.
<p class="">Ils parlaient d’une Pierre Rune que tous les Chasseurs vivants de ce monde en saliveraient sans arrêt, mais il ne montrait aucun intérêt pour un article aussi précieux et se mettait à parler d’un monstre mort, à la place.
<p class="">Cependant, l’attitude de Jinwoo était bien trop sérieuse pour remettre le sujet de cette conversation en place.
<p class="">Jinwoo pointa à nouveau du doigt la photo.
<p class="talk">« Où est cet endroit ? Allons-y tout de suite. »
<p class="talk">« Pardon ? »
<p class="talk">« J’ai accepté d’honorer les demandes du Bureau des Chasseurs jusqu’à présent. Je suis presque sûr que j’ai le droit d’exiger autant de vous. »
<p class="talk">« Ah… »
<p class="">Adam White ne s’attendait pas à ce que la situation se détériore dans cette direction et ne pouvait plus cacher son trouble. Cependant, il réalisa également que ce n’était pas du tout un mauvais résultat à proprement parler.
<p class="">Entre le Chasseur Seong Jinwoo et le Bureau des Chasseurs pour lequel Adam travaillait, n’importe qui pouvait comprendre que le parti qui avait désespérément besoin de la coopération de l’autre partie était, bien sûr, ce dernier.
<p class="">Le Bureau des Chasseurs essayait d’attirer l’intérêt du Chasseur Seong Jinwoo. Voilà pourquoi ils avaient d’abord essayé avec la capacité de Madame Selner. Et quand cela avait échoué, ils utilisaient la Pierre Rune de Kamish pour éveiller l’intérêt du jeune Chasseur coréen.
<p class="">Mais à la place, l’étincelle fut allumée à partir d’une source improbable. C’était à la fois une crise et une opportunité pour Adam White.
<p class="talk">‘…Ils ont dit que j’étais libre d’utiliser n’importe quelle méthode, n’est-ce pas ?’
<p class="">Adam White se rappela rapidement ce que le directeur et son adjoint avaient dit après avoir réuni les agents travaillant pour le Bureau des Chasseurs.
<p class="">Ils avaient dit : « Faites tout ce qu’il faut pour obtenir les faveurs du Chasseur Seong Jinwoo.
<p class="">Afin d’augmenter les chances qu’il déménage aux États-Unis, ne serait-ce que de peu. Si le Bureau des Chasseurs était en possession de quelque chose que Jinwoo voulait, alors pour le bien de la relation entre eux, cette chose devrait être offerte immédiatement, peu importe ce que c’était.
<p class="">…Pour qu’ils puissent entrer dans les bons livres de ce jeune homme.
<p class="">Adam White se souvint de ce but final incroyablement important et s’éclaircit la gorge pour pouvoir parler.
<p class="talk">« En fait, même moi je ne sais pas où le corps de Kamish est entreposé pour le moment. Le degré de mes connaissances est ce que les supérieurs sont prêts à me faire savoir, malheureusement. »
<p class="">Jinwoo hocha la tête.
<p class="">Il était certain qu’Adam White semblait un peu trop « jeune » pour connaître tous les secrets que l’organisation pour laquelle il travaillait pourrait garder. Mais il semblait beaucoup plus confiant lorsqu’il parlait, ce qui semblait contredire le contenu de ses paroles d’il y a une seconde.
<p class="talk">« Cependant, si c’est vous qui faites cette demande, alors je crois que les supérieurs donneront le feu vert assez facilement. Je vais devoir faire un rapport de toute façon, alors ça vous dérangerait d’attendre leur réponse un peu plus longtemps ? »
<p class="">L’expression de Jinwoo devint instantanément lumineuse.
<p class="">La probabilité d’échec de la compétence « Extraction d’ombre » augmentait proportionnellement à la durée de la mort de la cible. Et Kamish avait été tué il y a huit ans. Les chances d’échec étaient tout simplement trop élevées.
<p class="">La possibilité de déranger beaucoup de gens, sans parler de la perte de leur temps précieux pour ce qui pourrait finalement se révéler n’être rien, était également assez élevée.
<p class="">Cependant, comment devrait-il le savoir sans avoir tenté sa chance ?
<p class="">Même si les chances étaient extrêmement faibles, même s’il n’y avait qu’une chance de dix mille sur un, non, dix millions sur un, au moment où il réussirait à extraire l’ombre du Dragon, il se retrouverait avec le Soldat de l’Ombre probablement le plus puissant de l’histoire.
<p class="">Rien que d’y penser, son coeur battait à tout rompre.
<p class="">Même s’il échouait, la seule chose qu’il perdrait serait son temps. Comparé à ce qu’il aurait à gagner s’il réussissait, eh bien, c’était un pari qui valait la peine d’être pris, c’est sûr.
<p class="">Tant que les Américains le permettaient en premier lieu, bien sûr.
<p class="">Jinwoo demanda rapidement à Adam White.
<p class="talk">« Nous sommes en route pour le Bureau des Chasseurs, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">« C’est exact. »
<p class="talk">« Puisque je vais attendre de toute façon, pourquoi je n’irais pas là-bas et attendrais ? »
<p class="talk">« Huh… »
<p class="">L’intérêt trop passionné de Jinwoo fit qu’Adam White forma l’expression d’un homme ne sachant pas s’il devait se réjouir ou être attristé.
<hr class=""/><p class="">Le directeur du Bureau des Chasseurs avait également une expression similaire.
<p class="">Il tournait la tête sur le côté simplement, et bien sûr, son adjoint juste à côté de lui avait également la même expression. A tel point que le directeur ne pouvait s’empêcher de se demander, s’il devait se regarder dans un miroir maintenant, son visage ne ressemblerait-il pas à cela ?
<p class="talk">« Ok, donc. le Chasseur Seong-nim est dans l’immeuble avec nous ? »
<p class="">Le directeur devait le confirmer une dernière fois. Adam White hocha la tête sans mot.
<p class="talk">« Mais, qu’en est-il de la Pierre Rune ? Il n’a rien dit à ce sujet ? »
<p class="">Ils avaient décidé que l’utilisation de la Pierre Rune de Kamish valait le coup si cela signifiait qu’ils devaient faire entrer Seong Jinwoo aux Etats-Unis.
<p class="">Eh bien, un Chasseur avec un passeport américain devenait plus fort, c’était à peu près la même chose que l’Amérique devenait plus forte, au final. Mais, maintenant…
<p class="talk">« Non, monsieur. Pendant notre voyage, il n’a presque jamais parlé de la Pierre Rune une seule fois. »
<p class="talk">« Huh-uh… c’est gênant. »
<p class="">Le directeur ne pouvait que se frotter le menton après avoir entendu la réponse d’Adam White.
<p class="">Tant Thomas Andre, que Seong Jinwoo – on ne pouvait que difficilement prévoir comment ces Chasseurs se comporteraient ensuite au sommet.
<p class="">Il pensait même qu’il était possible que la façon de penser d’une personne change radicalement après être devenue un Chasseur de premier rang dans le monde.
<p class="talk">« Donc, ce qu’il veut vraiment, c’est voir le corps du Dragon ? »
<p class="talk">« Oui, monsieur. »
<p class="">Adam White acquiesça de la tête, son expression pleine de confiance.
<p class="">Il ne se sentait pas du tout mal à ce moment-là. Dès le départ, son rôle était d’amener Jinwoo à la table des négociations et de le faire participer.
<p class="">Et comme Jinwoo se rendait volontiers au QG du Bureau des Chasseurs, Adam White avait à peu près rempli le rôle qui lui avait été confié. Pour le reste, ce serait aux plus hauts gradés de tenir le pont plein d’objets négociables prêts à l’emploi.
<p class="">Le directeur, qui avait le dernier mot dans l’affaire, réfléchissait soigneusement à ce dilemme, avant de parler à Adam White.
<p class="talk">« Je souhaite d’abord discuter de cette affaire avec le directeur adjoint. Veuillez quitter le bureau un moment. »
<p class="talk">« Compris, monsieur. »
<p class="">Adam White se leva pour quitter le bureau ; une fois parti, le directeur se retourna et s’adressa à son adjoint avec une expression maladroite.
<p class="talk">« Ceci… Quelle est la raison pour laquelle cet homme veut voir les restes de Kamish ? »
<p class="talk">« Je me demande… Une chose dont on peut être sûr, c’est que ce n’est pas un touriste. Il est probable que les restes de Kamish ont plus de valeur que sa Pierre Rune pour lui. »
<p class="">La valeur d’une compétence était vraiment inimaginable. De nombreux Chasseurs de haut rang ne se retenaient pas sur leurs réserves d’argent pour acheter une Pierre Rune dont ils avaient besoin.
<p class="">Même si elle coûtait des dizaines de milliers, des centaines, voire des millions de dollars.
<p class="">Ce n’était pas comme s’ils avaient trop d’argent et ne savaient pas où le dépenser, alors ils se promenaient en arrosant leur entourage d’argent liquide.
<p class="">Non, une compétence était essentiellement la force que possédait un Chasseur, et cette force était directement liée à la survie dudit Chasseur.
<p class="">Même dans ce cas, voir ce cadavre une fois était bien plus bénéfique que de mettre la main sur une Pierre Rune, est-ce bien ça… ?
<p class="">Les pensées qui se formaient dans la tête du directeur étaient ensuite articulées en mots par son adjoint.
<p class="talk">« Il semble probable que cela soit lié d’une manière ou d’une autre à la capacité du Chasseur Seong-nim. »
<p class="talk">“…..”
<p class="">Le Bureau des Chasseurs était fier de posséder le meilleur réseau de collecte d’informations de toutes les organisations sur Terre. Donc, de toute évidence, ils avaient rassemblé un grand nombre d’informations sur Jinwoo.
<p class="">Et c’était la raison pour laquelle ils pouvaient utiliser les capacités de Madame Selner et maintenant, même la Pierre Rune de Kamish. Voilà pourquoi ils pensaient que…
<p class="talk">« Sa capacité ne s’appliquait-elle pas seulement aux monstres qu’il a tués ? »
<p class="">Après qu’il ait tué des monstres de type fourmi, des soldats fourmi avaient été ajoutés à son arsenal, et après qu’il ait chassé les monstres de type Géant, des soldats Géant firent leur apparition ensuite.
<p class="">Plus il menait de batailles, plus le Chasseur Seong Jinwoo devenait fort. C’était précisément la raison pour laquelle le Bureau des Chasseurs souhaitait à tout prix faire de Jinwoo un Chasseur américain.
<p class="">Cependant – et s’il pouvait créer des invocations à partir de cadavres de monstres qui étaient morts depuis longtemps, et plus important encore, ceux qu’il n’avait même pas tués en premier lieu ?
<p class="talk">« Oh, mon Dieu… »
<p class="">Les yeux du directeur adjoint devinrent extrêmement grands.
<p class="talk">« Il a l’intention de faire de Kamish une de ses invocations ! »
<p class="">Sa voix tremblait de façon incontrôlable.
<p class="">Cet homme pensait à transformer la pire calamité à laquelle l’humanité avait été confrontée en sa créature invoquée. Pas étonnant qu’il ne se souciait pas le moins du monde à une Pierre Rune.
<p class="">Le directeur secoua résolument la tête.
<p class="talk">« Cela ne peut être autorisé. On ne peut pas laisser un seul individu exercer autant de pouvoir. »
<p class="talk">« Mais, monsieur, si nous refusons d’accepter sa demande cette fois, il sera plus difficile de maintenir une relation amicale avec lui à l’avenir. »
<p class="">Le fait que Jinwoo soit au QG du Bureau des Chasseurs pour attendre une réponse montrait facilement à quel point il attendait une réponse.
<p class="">C’était une logique simple, vraiment – si l’un refusait la demande de l’autre parce que l’on ne pouvait pas lui faire confiance, alors la relation de confiance s’effondrait complètement.
<p class="talk">« H-mm. »
<p class="">Le front du réalisateur se plissa considérablement en tombant dans une profonde contemplation.
<p class="">Si leurs suppositions étaient correctes et que le Chasseur Seong Jinwoo faisait vraiment de Kamish une de ses invocations, alors ses pouvoirs deviendraient impossibles à contrôler pour une nation ou une organisation.
<p class="">Ses invocations renaissaient immédiatement, même après avoir été détruites, n’est-ce pas ? Et si Kamish possédant le pouvoir régénérateur infini apparaissait comme un ennemi ?
<p class="">En effet, le risque associé était tout simplement trop lourd pour une chance de maintenir une bonne relation avec un Chasseur solitaire. Le directeur posa encore une question avant de prendre sa décision.
<p class="talk">« Nous avons Thomas André, un Chasseur de rang Nation, ainsi que près de cinquante Chasseurs de rang S recrutés dans différentes parties du globe. Y a-t-il vraiment une raison pour laquelle nous devrions continuer à poursuivre Seong Jinwoo ? »
<p class="talk">« En fait, monsieur… »
<p class="">L’adjoint hésita un peu avant de se décider. Il avait tardé à faire un rapport parce que son contenu n’avait pas encore été vérifié, mais il décida de l’aborder quand même.
<p class="talk">« Il y a de fortes chances que Seong Jinwoo soit un tout nouveau Chasseur de rang nation. Monsieur. »
<p class="talk">« Comment ? »
<p class="">Le directeur se leva de son siège.
<p class="talk">« L’agent White a fait un rapport il y a environ une semaine. Le Chasseur Seong Jinwoo peut utiliser la psychokinésie. »
<p class="talk">“…..!!”
<p class="">A la seule exception du type Guérisseur solitaire, quatre des cinq Chasseurs de rang nation possédaient tous une capacité à exercer un changement physique sur les objets sans interaction physique réelle.
<p class="">De nombreuses personnes fortes étaient apparues avant et après que ces cinq personnes aient fait leur entrée sur la scène mondiale, mais même jusqu’à présent, seules quatre personnes possédaient ce pouvoir.
<p class="">Le Bureau des Chasseurs était le seul à avoir compris cette similitude entre les Chasseurs de rang nation, et l’organisation avait même désigné ce pouvoir comme la condition préalable pour être étiqueté comme l’un des Chasseurs exerçant des droits équivalents à ceux d’une nation.
<p class="">Mais maintenant, le Chasseur Seong Jinwoo était aussi en possession de ce pouvoir ?
<p class="">Une certaine pensée vint soudainement à l’esprit du directeur. Il se demandait si le Chasseur Seong Jinwoo était un cadeau de Dieu à l’Amérique, maintenant qu’elle avait perdu l’une de ses armes les plus puissantes, Christopher Reid.
<p class="talk">‘Que Dieu bénisse l’Amérique.’
<p class="">La bénédiction de Dieu semblait toujours accompagner les États-Unis d’Amérique.
<p class="">Bientôt, l’expression du directeur changea.
<p class="talk">« Le voyez-vous comme quelqu’un digne de notre confiance ? »
<p class="">Les capacités d’une personne pouvaient être évaluées subjectivement, mais la question de la confiance serait toujours considérée dans une perspective objective. L’adjoint exprima son opinion sur Jinwoo, qui se formait à partir de ce qu’il avait vu jusqu’à présent.
<p class="talk">« Pouvez-vous imaginer ce qui serait arrivé si quelqu’un avait pointé une arme sur le Chinois Liu Zhigeng ou Thomas Andre ? »
<p class="talk">« Ce serait horrible. »
<p class="">Thomas Andre et Liu Zhigeng étaient tous deux sans pitié envers leurs ennemis présumés.
<p class="">Cette personne dans la situation hypothétique mourrait ou, à tout le moins, perdrait le bras qui tenait l’arme si la chance était de leur côté.
<p class="talk">« Cependant, le Chasseur Seong Jinwoo est différent. C’est quelqu’un à qui on peut toujours parler et désamorcer une situation délicate sans violence. »
<p class="">Le directeur baissa un peu le regard et hocha la tête. Pendant ce temps, l’adjoint poursuivit son explication.
<p class="talk">« N’oublions pas non plus la question du Japon. N’a-t-il pas résolu la crise de la rupture du donjon dont personne ne voulait, tout seul, tout en ne faisant pas beaucoup de demandes aux Japonais ? »
<p class="">C’était un contraste total avec le Chasseur russe Youri Orlov, qui exigeait du gouvernement japonais une somme exorbitante de dix millions de dollars par jour.
<p class="talk">“….”
<p class="">La décision du directeur ne dura pas longtemps.
<p class="">Ses lèvres restèrent fermées étroitement pendant un peu plus longtemps, mais il se leva de son siège.
<p class="talk">« Je le guiderai personnellement. Ce pourrait être une très bonne occasion de voir et d’observer ses capacités de près. »
<p class="">L’expression de l’adjoint s’éclaircit d’un cran en se levant lui aussi de son siège.
<p class="talk">« Au fait, où sont exactement entreposés les restes de Kamish, directeur ? »
<p class="">En entendant cette question, le sourire se forma sur les lèvres du directeur.
<p class="talk">« Vous êtes-vous déjà demandé pourquoi notre QG a vingt étages souterrains ? »
<hr class=""/><p class="">Jinwoo monta à bord de l’ascenseur spécial avec le directeur du Bureau.
<p class="talk">« Je voulais vous parler dans un environnement plus relaxant, mais… je suis sûr que c’est ce que vous voulez, pas vrai ? »
<p class="">Adam White traduisit les paroles du directeur en coréen presque en même temps. Jinwoo hocha la tête pour dire oui.
<p class="">L’ascenseur transportant le directeur, son adjoint, Adam White, et finalement Jinwoo lui-même, descendit rapidement aux étages du sous-sol.
<p class="talk">‘Dire qu’ils avaient construit le QG du Bureau des Chasseurs à l’endroit même où Kamish avait été tué…’
<p class="">Jinwoo devrait-il expliquer ça par le fait que l’Amérique soit, eh bien, l’Amérique ?
<p class="">En tout cas, on lui avait dit que les restes du Dragon Kamish seraient conservés intacts pour toujours afin d’honorer et de se souvenir de la vie de chaque Chasseur qui s’était vaillamment sacrifié pour arrêter la pire calamité de l’histoire de l’humanité.
<p class="">Ting.
<p class="">L’ascenseur finit par ouvrir sa porte au 24e étage du sous-sol. Les membres du personnel qui attendaient leur arrivée accueillirent les quatre invités à cet étage.
<p class="talk">« Directeur. »
<p class="talk">« Monsieur. »
<p class="">Ils devaient être des soldats à l’origine, à en juger par la façon de saluer. Le directeur fit un signe de tête pour les saluer et continua à guider Jinwoo plus loin.
<p class="talk">« S’il vous plaît, par ici. »
<p class="">Jinwoo avala intérieurement sa salive.
<p class="">Lorsque la porte à plusieurs niveaux de sécurité stricte finit par s’ouvrir, une brise glaciale frôla ses joues.
<p class="talk">‘Non, ce n’était pas une brise froide.’
<p class="">Bien que faible, il pouvait sentir une énergie magique infusée dans l’air. Il n’y avait même pas besoin de se demander à qui appartenait cette énergie magique.
<p class="">Ba-thump, ba-thump, ba-thump !
<p class="">Son cœur palpita fortement en réalisant que ses chances n’étaient pas nulles, après tout.
<p class="">Même si cela faisait huit ans, les restes émettaient encore une certaine quantité d’énergie magique. Alors, à quel point son pouvoir serait-il incroyable après s’être transformé en Soldat de l’Ombre ?
<p class="">Jinwoo calma son cœur qui battait assez vite pour exploser et suivit sans mot dire le Directeur.
<p class="talk">« C’est ici. »
<p class="">Finalement, ses pas s’arrêtèrent devant le dôme ouvert vraiment massif, éclairé par d’innombrables projecteurs au-dessus de sa tête.
<p class="">Et c’était là, les restes de Kamish.
<p class="">Le corps était parfaitement préservé – exactement comme il l’était depuis ce jour, il avait réussi à tuer plusieurs centaines de Chasseurs élites avant d’être également tué par les cinq Chasseurs restants de rang nation.
<p class="">Le Dragon Rouge !
<p class="">Même Jinwoo oublia momentanément de respirer à la présence vraiment écrasante de la créature.
<p class="talk">« En fait, toute l’électricité utilisée dans le QG du Bureau des Chasseurs provient du Cristal Magique de Kamish. »
<p class="">Le directeur expliqua fièrement d’où venait toute l’énergie utilisée pour préserver les restes de Kamish.
<p class="">Cependant, les oreilles de Jinwoo ne captaient aucune de ses paroles. Son regard était déjà fixé sur un point.
<p class="">En voyant ce regard fervent, le directeur réalisa que le moment était venu.
<p class="talk">« …Chasseur-nim. Êtes-vous satisfait maintenant ? »
<p class="talk">« Tout le monde, reculez. »
<p class="">Jinwoo parla aux gens derrière lui, ce qui fit du bruit dans le personnel.
<p class="talk">« Directeur, qu’est-ce que cet homme essaie de faire ? »
<p class="talk">« Les restes de Kamish sont le trésor national de notre pays ! »
<p class="">Dommage pour eux, le directeur les réprimanda tout de suite à voix haute.
<p class="talk">« J’ai déjà donné ma permission ! »
<p class="">A cet instant, tous les bruits inutiles avaient disparu.
<p class="">Avant de venir ici, ils avaient terminé leur conversation. Jinwoo avait promis que rien n’arriverait aux restes. Et tout comme l’adjoint, le directeur décida de faire confiance aux paroles de Jinwoo.
<p class="talk">« Observons ce qui va se passer par la suite. »
<p class="">Comme Jinwoo l’avait demandé, la foule se retira au loin. Pendant ce temps, il étendit les mains vers Kamish. Et puis, il parla doucement.
<p class="talk">« Lève-toi. »
<p class="">Comme s’il attendait cela, un message surgit dans sa vue avec un ‘Ting !’
<div class="border"><p class="strong">[L’extraction des ombres a échoué.]
<p class="strong">[Deux autres tentatives restantes.]
</div><p class="">L’expression de Jinwoo restait inchangée. Il continua calmement et tenta l’extraction pour la deuxième fois.
<p class="talk">« Lève-toi. »
<p class="">Il souhaitait prendre le contrôle du plus grand monstre qui soit. Sa voix, qui contenait désormais son désir, résonnait et se répercutait à l’intérieur du dôme souterrain.
<p class="">Lève-toi…
<p class="">Lorsque cela se produisit, tous les projecteurs situés au plafond se mirent brusquement à clignoter. Et d’un endroit inconnu, une rafale de vent glacial souffla.
<p class="">Kuwaaaaaaahh- !!
<p class="">Des cris de dragon s’échappèrent d’un endroit impossible à localiser et firent que presque tous les gens présents dans le dôme se bouchèrent les oreilles à la hâte.
<p class="">La seule personne qui ne perdit pas son sang-froid dans ce chaos fut Jinwoo, et personne d’autre. Il repéra rapidement l’ombre de Kamish qui se répandait sur le sol.
<p class="talk">‘Est-ce que j’ai… Est-ce que j’ai réussi ?’
<p class="">Ce fut alors – ses yeux s’ouvrirent en grand.
<p class="">Une certaine chose s’élevait lentement de l’ombre. La forme ascendante enveloppée dans les volutes montantes de fumée noire était… indéniablement un Dragon.
<p class="talk">« Euh ? ! Euh, euh !! »
<p class="talk">« Quoi, qu’est-ce que… C’est quoi ce bordel ?! »
<p class="">Les membres du personnel flippèrent et firent plusieurs pas en arrière. Même le directeur et son adjoint, qui avaient déjà une assez bonne idée des capacités de Jinwoo, oublièrent de respirer à ce moment-là.
<p class="">Kuwaaaah- !!
<p class="">Le Dragon rugit bruyamment en l’air avant de découvrir l’humain à ses pieds et arrêta ses braillements.
<div class="border"><p class="strong">[C’est vous qui m’avez invoqué ? Oh, Roi des Morts, Souverain de l’Ombre.]
</div></body></html>
