<html>
<body>
<h1>Chapter 135</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 135</strong>
</div>

Ber commença.

Dans un sens, les ordres de Jinwoo étaient simples : vaincre Chain, mais ne lui fais pas de mal physiquement. Dans un autre, c’était tout simplement contradictoire : combattre et gagner, mais ne pas blesser.

Mais Ber comprenait. Il avait été le roi des fourmis, le sommet de son espèce. Il savait comment écraser un adversaire sans lever le petit doigt.
<p class="talk">‘Je détruirai son esprit combatif. je lui montrerai l’écart insurmontable qui nous sépare, et elle abandonnera.’

En un instant, Ber disparut de la vue de Chain. Avant même d’avoir pu enregistrer ce qui se passait, elle découvrit que Ber se tenait juste en face d’elle. Elle sauta en arrière en état de choc.
<p class="talk">“… !”

L’instinct et l’entraînement prirent le dessus sur la surprise. Elle se balança, sans réfléchir. Une merveilleuse séquence chorégraphiée coulait de sa lame. Une douzaine de coupures en l’espace d’une seconde, magistralement enchaînées.

Sans s’éloigner d’un pas de là où il se tenait, Ber évitait facilement toutes les attaques. Chaque mouvement était parfaitement précis, sans effort superflu, comme s’il avait une éternité à attendre chacune de ses attaques.

Sauf que ses mouvements étaient chronométrés en millisecondes, et qu’il se déplaçait tellement plus vite qu’il laissait des images dans son sillage.

C’était une Chasseuse de rang S. Il la faisait passer pour une gamine qui se battait avec un boxeur pro.
<p class="talk">‘Impossible !’

La panique s’éleva dans l’esprit de Chain. Ses yeux tremblaient d’incrédulité en voyant avec quelle facilité il l’évitait.
<p class="talk">‘Il esquive toutes mes attaques à cette distance sans bouger ses pieds ?’

Elle poussa vers le cou de la fourmi. Ber se pencha en arrière, comme s’il ne faisait que faire du limbo. Sa lame ne rencontrait que de l’air, encore une fois. Il la regarda avec condescendance. Elle sentait sa fierté s’effondrer. Peu importe la vitesse à laquelle elle attaquait, peu importe l’angle sous lequel elle choisissait de s’approcher, il esquivait avec facilité toutes ses attaques sur lui. Il ne se battait même pas avec elle. Il jouait juste avec elle.
<p class="talk">‘Comment… ?’

Et pour couronner le tout, ce n’était même pas une vraie bête magique. C’était simplement une invocation qui empruntait le pouvoir d’un cadavre, et c’était d’une puissance écrasante.
<p class="talk">‘Jinwoo-ssi contrôle librement une invocation comme celle-ci…’

La peur pénétrait dans son esprit, empoisonnant sa force, sapant sa volonté. Ses mouvements s’estompaient, si légèrement. Ber ne négligea pas cette ouverture.

Elle se balança de nouveau, mais cette fois, au lieu de simplement laisser l’épée passer devant lui, Ber repoussa le bord avec le dos de sa main. La force envoya Chain trébucher en arrière. Le bout de son épée écarté, le roi des fourmis se précipita en avant, ouvrant la bouche à quelques centimètres du visage de Chain. Une puanteur de mort remplit ses narines.
<p class="talk">‘C’est fini.’

Avec les mandibules géantes qui se dressaient devant elle, elle ne pouvait s’empêcher de crier.
<p class="talk">« Aieeee ! »

Heureusement pour Chain, Jinwoo avait explicitement demandé à Ber de ne pas lui faire de mal. Au lieu de serrer ces mandibules sur sa tête, il stoppa tout simplement, et laissa échapper un rugissement terrifiant.

SCREEEEEECHH !

Le cri, imprégné d’un pouvoir magique, envoya Chain chanceler.
<p class="talk">« Ahhhh ! »

Jinwoo fronça les sourcils et se fâcha. Comme il s’y attendait, il se sentait de plus en plus insatisfait à l’idée d’assister à un combat qui était si unilatéral qu’il était pratiquement intimidant.
<p class="talk">‘Oh ?’

Il pencha la tête sur le côté en voyant Chain se lever une fois de plus, et leva sa lame vers Ber une fois de plus, un regard obstiné sur son visage.
<p class="talk">‘A quoi pense-t-elle ? Je l’ai… mal jugée ?’

La Chain qu’il connaissait n’était pas si égoïste qu’elle ne pouvait accepter une existence plus forte que la sienne, ce n’était donc pas par fierté qu’elle se leva. De plus, pour couronner le tout, Chain n’avait jamais été stupide ; elle ne se précipitait pas vers une mort certaine.
<p class="talk">‘Ce qui veut dire… qu’elle a quelque chose dans sa manche ?’

Un malaise s’empara de Jinwoo. Comme les soldats de l’ombre étaient tous liés à lui, Jinwoo pouvait sentir à quel point Ber déployait des efforts pour simplement supprimer ses désirs meurtriers en ce moment. Mais Chain semblait étonnamment déterminée, étant donné sa situation apparemment désespérée, et cela inquiétait Jinwoo. Ber ne prendrait pas un tel affront à la légère, ce qui signifiait que le combat risquait de dégénérer sérieusement.
<p class="talk">‘J’espère qu’elle prend la bonne décision.’
<hr/>
<p class="talk">‘… ?’

Ber ne comprenait pas la décision de la femme. Il venait de lui montrer à maintes reprises à quel point l’écart entre leurs capacités était grand, et pourtant, elle persévérait dans son défi. Pourquoi ? Elle devait savoir que c’était inutile ; il pouvait la tuer en un instant s’il essayait, et elle ne pouvait même pas le toucher.

Le roi des fourmis qui se tenait jadis à l’apogée de l’existence commença à ressentir une rage qui s’enflamma devant l’arrogance de cette pathétique femelle, qui n’aurait été pour lui qu’une simple nourriture dans sa vie passée. Ça suffit. Il ne tolérerait plus l’insolence.

Encore une fois, il avança, apparaissant en un instant devant la chasseuse. Cette fois, la femme ne recula pas et ne sortit pas son arme. Il se pencha vers l’avant jusqu’à ce qu’il soit à quelques centimètres de son visage, et il la regarda dans les yeux.

Son regard était froid, violent, haineux. Le sien était effrayé et secoué. Quand les yeux de deux êtres vivants se croisaient, ils savaient, d’un simple regard, qui était la proie et qui était le prédateur. C’était un avertissement, né de l’instinct primitif. Ber avait l’intention de réveiller cet instinct en elle et d’écraser son esprit combatif.

Malheureusement, il avait échoué. Comme Jinwoo s’en doutait, Chain avait un dernier tour dans sa manche, et elle allait maintenant l’utiliser.
<p class="talk">« Danse de l’épée ». C’était la compétence en laquelle Chain avait le plus confiance. Une rafale de coups, chacun s’écoulant l’un après l’autre avec un rythme hypnotique. Au centre, se tenait Chain, sa lame se déplaçant dans l’air en décrivant d’élégants arcs tout en glissant sur le sol, comme une ballerine faisant tourner sa baguette.

<em>clang!</em> <em>clang!</em> <em>clang!</em>

Dans cette cacophonie d’acier, Ber marchait, presque avec désinvolture. Il leva un seul petit doigt, laissant son ongle dévier chacune des attaques de Chain avec une indifférence dédaigneuse.

Sans se laisser décourager, Chain continua son assaut inutile. Ber grimaça par irritation en voyant qu’elle continuait à le défier.
<p class="talk">‘Assez joué.’

Il arracha sans effort l’épée dans les airs et la tint dans sa paume pendant un bref instant, avant d’écraser la lame dans sa main.

<em>crack!</em>

Le dessus de l’épée se brisa, ne laissant qu’une lame brisée attachée à une poignée. Mais, à la surprise de Ber, au moment où elle aurait dû désespérer, ses yeux brillaient d’une fureur froide.
Elle avait prévu que Ber tenterait de briser son épée et, une fois qu’il l’aurait fait, il supposerait que le combat était terminé et relâcherait considérablement sa garde. Dans ce bref instant avant de réaliser ce qu’elle avait dans sa manche, elle aurait eu l’occasion de frapper.
<p class="talk">« Je n’ai qu’une seule chance ! »

Chain rassembla tout son pouvoir magique dans ce qui restait de l’épée.
<p class="talk">« Épée de lumière !

C’était son atout : une compétence si puissante qu’elle pouvait mettre fin au combat en un seul instant, et si gourmande en mana qu’elle ne pouvait être utilisée qu’une fois. Elle l’avait réservé pour ce moment précis.

Une lumière brillante enveloppa la lame cassée. En une fraction de seconde avant que Ber ne puisse se reprendre, Chain se glissa sous sa garde et lui enfonça son épée directement dans la poitrine.

Les yeux de Jinwoo devinrent plus larges.
<p class="talk">‘Oh non !’

L’épée dorée transperça l’obscurité qui était Ber.

Mais ce qui inquiétait Jinwoo, ce n’était pas Ber.
Alors même que Chain déchirait le corps de Ber, des milliers de pensées lui traversaient l’esprit.
<p class="talk">‘Cette femme est une ennemie.’

Peu importe si le corps de Ber était blessé, ou même si, d’une manière ou d’une autre, il était tué. Mais s’il tombait, rien ne s’interposerait entre cette femme et son seigneur. À ce moment-là, l’instinct fondamental qui avait été gravé au plus profond de son subconscient, l’instinct qu’il partageait avec tous les autres soldats de l’ombre, se réveilla.

PROTÉGER LE ROI !

À cet instant, son esprit se vida. La retenue n’avait plus d’importance pour Ber : pour protéger son maître, il devint un monstre. Son corps grandit, devenant plus grand que Chain, plus grand même que Jinwoo, alors que l’énergie magique faisait irruption en lui. Ses mandibules grossirent, s’agglutinant avec une impatience féroce. Ses ongles se transformaient en terrifiantes griffes en forme de lames.
<p class="talk">« Ber ! STOP ! »

La fourmi bondit en avant. Incomparablement plus rapide qu’auparavant, il se précipita avant que Chain ne puisse réagir. Dix lames maléfiques jaillirent de ses mains, et il les fit tomber sur sa silhouette sans défense.

Chain se figea, fermant les yeux devant la mort inévitable, et puis-
Rien.

Elle ouvra les yeux. Les griffes s’étaient arrêtées, à quelques centimètres de son visage. Une main puissante, soutenue par un bras musclé, tenait fermement en place les poignets sombres de la fourmi royale.
<p class="talk">« Ber. Je t’ai dit d’arrêter. »

Les yeux de Jinwoo s’enflammèrent de colère pendant qu’il parlait. Lorsque Ber rencontra le regard de Jinwoo, le roi des fourmis se mit à trembler furieusement. Il bondit en arrière et, sans enlever l’épée encore incrustée dans son estomac, claqua son front encore et encore sur le sol.
<p class="talk">« V-votre Majesté, miséricorde… »

Jinwoo soupira. En fin de compte, ce n’était qu’un accident malheureux. Ber n’avait pas ignoré les ordres de Jinwoo, du moins pas de son plein gré. L’ordre instinctif dans sa tête de protéger Jinwoo était si fort que Jinwoo pouvait sentir l’écho des pensées de Ber dans son propre esprit. Il regarda Ber un peu plus profondément avant de se tourner vers Chain.

Ce fut seulement un bref moment, mais Chain avait vu sa mort inévitable entre les mains d’une puissance écrasante. Elle tomba au sol, tremblante.
<p class="talk">« Est-ce que ça va ? »

Tandis que Jinwoo s’approchait d’elle, Chain essayait de se lever, mais ses jambes perdaient à chaque fois de la force. Ses joues tachetées d’embarras, elle baissa simplement le regard et hocha la tête.
<p class="talk">« …oui. »
<p class="talk">‘Que voulez-vous dire par « oui » ?’

Jinwoo l’aida à se relever et continua ses questions.
<p class="talk">« Pourquoi êtes-vous prête à vivre tout ça ? Vous n’êtes pas obligé de vous joindre à ma guilde ? »
<p class="talk">“… »

Ce n’était qu’un test – non, pour être plus précis, c’était encore moins que cela ; une farce totale qu’il avait improvisée sur place dans le seul but de l’empêcher de pouvoir se joindre à lui. Et pourtant, loin de la dissuader, il semblait que cela ne l’avait rendue que plus déterminée que ne pensait Jinwoo. Dire qu’elle irait même jusqu’à utiliser un atout caché comme ça, tout ça pour un test !
<p class="talk">‘Cela va bien au-delà du simple esprit de compétition. Hmm…. eh bien, peut-être…. ?’
<p class="talk">« Hmm… c’est peut-être… »

Jinwoo parla prudemment, espérant ne pas contrarier Chain.
<p class="talk">« …tu m’aimes bien ou quoi ?
<p class="talk">-Quo-… ? »

Chain se retourna (un peu trop vite, de l’avis de Jinwoo) pour lui faire face, avec un regard choqué sur son visage, comme si elle était stupéfaite par sa question. Jinwoo pencha la tête, perplexe.
<p class="talk">‘Oh ? N’est-ce pas ?’

Il y eut un silence tendu, alors que Chain semblait rassembler ses pensées. Jinwoo remarqua un rougissement sur ses joues.
<p class="talk">« …oui, je crois. »
<hr/>
<div class="border">
<p class="strong">[Le siège du Bureau Fédéral des Chasseurs]
</div>

Le directeur était assis dans la salle de réunion, les mains croisées sur la poitrine et la colère écrite sur son visage. Il avait entendu dire que le recrutement du Chasseur Jinwoo avait en quelque sorte échoué, et le mécontentement était perceptible. Au lieu de s’occuper d’un rapport officiel, il avait décidé de convoquer simplement le directeur adjoint à une réunion pour s’expliquer. Une tentative de recrutement qui utilisait les pouvoirs de Lady Selner n’avait jamais échoué auparavant dans l’histoire du BFC.

L’homme arriva avec Lady Selner en remorque. Le directeur ne lui donna même pas l'occasion de s’ asseoir.
<p class="talk">« D’accord. Que s’est-il passé ? »

L’expression du directeur adjoint devint plus sombre en baissant la tête.
<p class="talk">« Je n’ai aucune excuse, monsieur.
<p class="talk">-Je ne vous ai pas demandé de vous excuser. »

Le directeur appuya sur un bouton, verrouillant instantanément les portes et tournant les parois vitrées en noir opaque. La pièce était maintenant scellée du reste de l’installation. Afin d’éviter toute fuite d’information possible, le BFC avait pour politique que toute conversation impliquant Lady Selner se fasse strictement en personne, sans électronique à aucun endroit, dans une pièce sécurisée si possible. Ainsi, le directeur n’avait aucune idée de ce qui s’était passé en Corée.
<p class="talk">« Dites-moi ce qui s’est passé. »

Le directeur adjoint jeta un bref coup d’œil à Lady Selner, qui hocha lentement la tête. L’homme se mit à parler.
<p class="talk">« Lady Selner a fait une ‘Observation’ du Chasseur Jinwoo.
<p class="talk">-Et ? »

Le directeur savait déjà, en long et en large, comment les capacités de Lady Selner fonctionnaient, et il savait aussi que le résultat de cette ‘Observation’ déterminerait essentiellement le succès ou l’échec de la tentative de recrutement.
<p class="talk">« Chasseur Jinwoo est… »

Le directeur adjoint traîna, la bouche sèche à cause de la nervosité. L’homme avala sa salive, se lécha les lèvres et continua.
<p class="talk">« Une personne digne d’être appelée « Roi ».
<p class="talk">-Quoi ?! »

Le directeur se leva immédiatement de sa chaise. Ce n’était pas un titre donné à la légère. De tous les Chasseurs de rang S que Lady Selner avait rencontrés dans le passé, elle n’en avait appelé que trois « Roi ». Elle n’avait jamais eu tort : chacun d’eux exerçait un pouvoir et une influence comparables à ceux des nations les plus puissantes de la Terre ; en effet, on pourrait même dire qu’ils régnaient chacun sur une partie de cette planète comme un royaume. Ils étaient, vraiment, l’apogée des Chasseurs. Et si Lady Selner avait mis Jinwoo dans la même catégorie que ces trois…

Le directeur se tourna vers la lady.
<p class="talk">« Est-ce que ça veut dire que le Chasseur Jinwoo a le pouvoir d’un Chasseur de niveau Nation ? »

La femme secoua la tête.
<p class="talk">« Hein ? »

Le directeur fronça les sourcils, confus et frustré par la réponse de Lady Selner. Le directeur adjoint comprenait sa frustration ; il avait posé exactement la même question et obtenu exactement la même réponse. La femme soupira.
<p class="talk">« Laissez-moi… essayer de vous expliquer. »

Les deux hommes gardèrent le silence. Elle continua.
<p class="talk">« D’abord, vous savez tous les deux comment fonctionne mon pouvoir, n’est-ce pas ? »

Sans rien rater, les deux hommes hochèrent la tête. Le directeur commença à parler.
<p class="talk">« Vous nous avez dit que les Êtres Éveillés sont connectés à un pouvoir inconnu d’une source inconnue. C’est ce qui leur donne leurs capacités. »

Lady Selner acquiesça d’un signe de tête. Quand elle regardait dans les yeux d’un Être Éveillé, elle était capable de sentir le « tunnel » qui reliait l’Être Éveillé à « l’autre côté » . Dans exactement trois cas, elle avait senti tellement de puissance affluer de l’autre côté que c’était comme regarder le soleil lui-même : une lumière aveuglante, submergeant tous ses sens. Ces trois-là étaient ceux qu’on pouvait appeler » Roi ».
<p class="talk">« Alors qu’avez-vous vu avec le tunnel de Jinwoo.
<p class="talk">-Il n’a pas de tunnel. »

Les deux hommes clignèrent les yeux confus. La dame trembla, comme si elle se souvenait d’un cauchemar. Sa voix tremblait en parlant.
<p class="talk">« Quand je l’ai regardé dans les yeux… c’était comme si l’obscurité en lui me regardait fixement. Oh mon Dieu… il était les ténèbres incarnées. »

Le directeur adjoint s’exprima timidement.
<p class="talk">« Euh, mais il a aidé beaucoup de gens en tant que Chasseur. Je ne pense pas qu’il soit maléfique… »

C’était son opinion sincère. Si le Chasseur Jinwoo avait possédé une once de mal, les deux employés du BFC qui l’avaient stupidement menacé avec une arme à feu seraient morts dans cette pièce. Mais Jinwoo avait semblé disposé à ignorer l’incident sans autre problème.

Lady Selner secoua la tête en signe de désaccord.
<p class="talk">« Je ne parle pas du bien et du mal, ni du genre d’homme qu’est le Chasseur Jinwoo, directeur adjoint. »

Elle poursuivit, ses yeux résolus.
<p class="talk">« Je parle de l’origine de son pouvoir. »

Le directeur se caressa le menton.
<p class="talk">« Mais Jinwoo est un Chasseur fort, n’est-ce pas ? »

La femme hocha la tête, avant de s’arrêter, comme pour rassembler ses pensées.
<p class="talk">« Ce n’est pas seulement que le Chasseur Jinwoo est un Chasseur fort. C’est là qu’il obtient son pouvoir. Il n’emprunte pas de pouvoir de l’autre côté. Au lieu d’être alimenté en énergie par un tunnel, il utilise sa propre énergie. La taille du tunnel limite la quantité d’énergie qui peut circuler, n’est-ce pas ? Sans tunnel, il –
<p class="talk">-Il n’a pas de limite. »

Dit le directeur adjoint. Maintenant, tout avait un sens. Même un « Roi » ne possédait qu’un pouvoir limité, aussi immense qu’il puisse paraître. Mais si le Chasseur Jinwoo possédait un pouvoir illimité ? Il serait difficile d’imaginer à quoi cela ressemblerait. Il se tourna vers le directeur quand ils comprirent ce qui se passait. Ils partagèrent de grands regards, avant qu’une expression pensif ne revienne sur le visage du directeur. Quelques instants plus tard, l’homme acquiesça, comme s’il avait pris une décision dans son esprit.
<p class="talk">« Madame, nous vous remercions pour vos efforts. »

Il fit ses adieux à Lady Selner, avant d’arrêter le directeur adjoint à sa sortie, et fit signe à l’homme de le suivre.
<hr/>
<p class="talk">« Directeur, où allons-nous ?
<p class="talk">-Sous-sol Niveau 9.
<p class="talk">-Oh ? Les archives ?
<p class="talk">-Il n’y a pas que les archives en bas. Il y a autre chose. »

L’ascenseur continuait sa descente lente. Le directeur poursuivit son explication.
<p class="talk">« Clairement, nous ne pouvons pas utiliser les pouvoirs de Lady Selner pour le recruter. Mais ça ne veut pas dire qu’on abandonne. Nous devrons trouver une autre méthode. »

Un jeune homme, avec un pouvoir littéralement illimité.

Si le Chasseur Jinwoo avait vraiment le pouvoir illimité que Lady Selner leur avait dit, que ce soit le pouvoir de la lumière ou le pouvoir des ténèbres, la BFC se devait de le prendre. La Corée ne voudrait peut-être pas utiliser Jinwoo à des fins politiques, mais même si quelqu’un levait une épée uniquement pour se défendre, tous les autres y verraient quand même une arme mortelle. Le directeur du BFC voulait l’épée connue sous le nom de « Jinwoo ».

Ils atteignirent le 9ème étage du sous-sol. Avec un soupçon d’impatience, le directeur franchit les portes de l’ascenseur et commença à s’enfoncer profondément dans le complexe, ouvrant rapidement chaque porte verrouillée que la paire franchissait. Quelques employés les saluaient quand ils passaient, mais le directeur ne se donnait même pas la peine de les regarder en se dépêchant de passer.
<p class="talk">« Vous vous souvenez de la première porte de rang S de l’histoire ?
<p class="talk">-Bien sûr. »

Qui l’oublierait ? Qui pourrait oublier la pire Rupture de Donjon qui ait jamais eu lieu, n’importe où ? La Porte, et la Rupture du Donjon qui avait suivi, avait entraîné la destruction d’une grande partie de l’ouest des États-Unis. Pendant ce temps, les Etats-Unis avaient offert une somme astronomique aux plus grands Chasseurs du monde pour les inciter à les aider. En fin de compte, ils avaient réussi à tuer le boss et à limiter les dégâts, mais à un coût presque pyrrhique. Le boss avait tué des douzaines de Chasseurs parmi les plus haut rang du monde, et seulement cinq Chasseurs de rang S avaient survécu à l’attaque. Sans leurs sacrifices, les États-Unis d’Amérique auraient pu être entièrement détruits.

Après la défaite du boss, les cinq chasseurs qui avaient sauvé les États-Unis avaient obtenu un niveau de pouvoir et d’influence comparable à celui de la plupart des pays du G-20. Au fil du temps, ils devinrent connus dans le monde entier sous le nom de « Chasseurs de niveau Nation. »

Le directeur adjoint frémit en se souvenant du nom de la bête magique qui avait précipité le pire désastre de l’histoire des Etats-Unis.
<p class="talk">« Le Dragon Kamish… »

Les Chasseurs de la Classe Mage avaient dit que « Kamish » signifiait des flammes sans fin.

Finalement, la paire atteignit une minuscule pièce, cachée dans un coin sombre et profond, la pièce la plus isolée et la mieux gardée de l’ensemble du quartier général du BFC. Le directeur ouvra une dernière porte. À l’intérieur de la pièce, il y avait une petite pierre avec une rune inscrite dessus. Le directeur adjoint faillit sauter quand il le vit.
<p class="talk">« Est-ce que c’est…. ?”
<p class="talk">« Oui. »

Le directeur posa une main sur le verre renforcé qui protégeait la pierre rune et sourit.
<p class="talk">« C’est la pierre rune qui vient du cadavre de Kamish. »

Après la fin du raid sur Kamish, deux des Chasseurs de niveau Nation qui avaient survécu avaient obtenu une résidence permanente aux Etats-Unis. Dans un sens un peu tordu, ces deux-là étaient le cadeau que Kamish avait laissé aux États-Unis.

Peu de temps après, les États-Unis jurèrent de ne plus jamais laisser un tel désastre se reproduire et créèrent le Bureau Fédéral des Chasseurs, investissant d’innombrables sommes d’argent et heures de travail dans leurs efforts pour obtenir et former les meilleurs Chasseurs de par le monde. Entre-temps, comme aucun des cinq Chasseurs de niveau Nation n’était un Chasseur de classe Mage, la pierre rune de Kamish était restée dans cette petite pièce, dans la cave sombre et froide du BFC, attendant un propriétaire qui pourrait libérer son pouvoir.

Huit ans s’étaient écoulés depuis l’incident de Kamish. Le sourire du directeur devint plus large en regardant la pierre rune.
<p class="talk">« Je pense… qu’il est temps que Kamish laisse un autre cadeau à notre pays. »
</body>
</html>
