<html>
<body>
<h1>Chapter 151</h1>
<div class="border">
<p class="strong">[Petite note du traducteur, nous avons décidé que les « seront utilisé pour les dialogues et les ‘’ ‘’ pour une pensée. Merci et bonne lecture !]
</div>
<p class="talk">« Un endroit calme… avec toi ?

Cha-In regardait tout autour de la rue avec intrigue.

L’expression de Jinwoo se durcit.
<p class="talk">« Tous les bâtiments autour sont… »
<p class="talk">« Sont inappropriés pour un homme et une femme qui veulent seulement discuter. »

Avant que cette discussion étrange ne continue, Jinwoo changea de sujet.
<p class="talk">« Allons à l’office, tu pourras récupérer ta
voiture. »
<p class="talk">« Ah, oui. »

Le visage rouge comme une pivoine, elle acquiesça doucement
tant bien qu’il l’a trouvait mignonne.

Jinwoo se tourna devant le bureau
<p class="talk">« Allons-y. »
<p class="talk">« Oui. »

Jinwoo se tourna silencieusement vers la rue où il l’avait poursuivie et réalisa qu’il était un chasseur de rang S
<p class="talk">« C’est trop loin. »

Je n’ai couru qu’un court moment, mais j’ai dû marcher
pendant plus de dix minutes au rythme des passants pour atteindre l’entrée.

Le bureau de la guilde est au troisième étage.

Quand Jinwoo arriva devant l’entrée, il activa le capteur et
la porte s’ouvrit.

Jinwoo voulut directement rentrer dans la salle de réunion, mais se tourna vers Cha-Hae In,

Celle-ci était restée à l’entrée.
<p class="talk">« … » 

Elle regardait Jinwoo comme pour lui demander quelque chose.
<p class="talk">« C’est assez sombre… »

Oh.

Jinwoo réalisa que l’intérieur était sombre.

Parfois ce genre de scène arrive car les ténèbres
n’affectent plus ma vision.

Cependant ce n’est pas le cas de Cha-Hae In qui n’a aucune
résistance aux ténèbres et qui ne pouvait donc pas voir dans le noir.

Tick.

La salle s’illuminait après qu’il ait appuyé sur l’interrupteur. 

Cha-In qui scrutait l’intérieur de la salle se mis à
parler.
<p class="talk">« Il n’y a personne dans le bureau. »
<p class="talk">« Le vice-président est resté près du portail. »
<p class="talk">« Il n’y a pas que deux personnes dans la guilde. »

Quand Cha-In vit le visage de Jinwoo, et se demanda si
elle avait dit quelque chose de déplacé.

Elle secoua sa tête de stupeur.
<p class="talk">« …. Non. »

Elle se souvint que l’homme en face d’elle n’était absolument pas quelqu’un de normal.
<p class="talk">« Attends. »

Cha-In avançait devant lui vers la salle de réunion mais
s’arrêta net.
<p class="talk">‘Donc, les seuls personnes dans le bâtiment de la guilde sont Jinwoo et moi ?’

Les yeux de Cha-In se figèrent, elle devenait nerveuse à
l’idée d’être seule avec lui.

En même temps elle réalisa que beaucoup de temps avait
passé.

Combien d’hommes dans le monde pouvait la rendre nerveuse, même un chasseur de rang S ne le pouvait, et pourtant lui…

Après qu’elle eût oublié qu’elle était seule avec lui dans le bâtiment, son cœur se mit à battre plus rapidement.

Elle rigola, comme si elle était passée d’une chasseuse de
rang S à une simple femme.
<p class="talk">« Je suis si nerveuse… »

Jinwoo la regardait en train de rire.
<p class="talk">« C’est si drôle que ça que nous ne soyons que deux
dans la guilde ? »
<p class="talk">« Oui ça l’est. »

Elle était vice-présidente de la guilde des chasseurs, la
meilleure guilde de Corée, et ne sera pourtant pas capable de voir les deux
seule personne de la guilde en même temps.

Jinwoo entrait dans la salle de conférence, en pensant que
ce n’était pas quelque chose de tant bizarre que de n’être que deux dans une
guilde.

Il s’assit sur la chaise la plus proche, pendant que Cha
Hae-In s’assit sur une chaise opposé à la sienne.
<p class="talk">« Que s’est-il passé ? » 

L’atmosphère de la salle avait soudainement changé.
<p class="talk">« Comment le chasseur Min Byung-koo aurait-il pu
laisser un message parlant de moi ? »

Jinwoo devint sérieux.

Jinwoo ne connaissait pas bien Cha-In, mais elle n’était
pas le genre de personne qui mentirait pour avoir son attention.
<p class="talk">« … »

Il se demandait si cela prenait du temps pour elle de se
souvenir, ou quand commencerait-elle à parler.

Cela pris quelques minutes avant que Cha-In se mise à parler.
<p class="talk">« Ce jour. »

Les yeux de Jinwoo se levèrent vers Cha-Hae-In.

Celle-ci avait les larmes aux yeux.

Quand Jinwoo le remarqua il comprit tout de suite ou
l’histoire allait commencer.

Cha-In continua rapidement son histoire.
<p class="talk">« J’avais entendu des voix »

La main de Min Bung-Gu retenait Cha In qui était entrain
se faire aspirer dans les abysses.
<p class="talk">« Chasseur Min Bung-Gu… »

Min Bung-Gu acquiesça de la tête pour confirmer son
identité.

Ses vêtements ne lui étaient pas familier ni son armure noir qui le couvrait.

Cha-In le regardait plusieurs fois pour être sûr de son
identité.

Elle n’aurait jamais pu deviner que c’était lui s’il n’avait
pas son visage exposé.

Cha-In lui demanda.
<p class="talk">« Ou sommes-nous ? »
<p class="talk">« Je ne sais pas, mais je sais ce qu’il se passe quand on
lâche cette main. »

Cha-In avait essayé de regarder derrière elle intentionnellement, mais Min Bung-Gu l’avait arrêté brusquement.
<p class="talk">« Non ! »
<p class="talk">« Oui ? »

Elle le regardait sans comprendre.

Min Bun-Gu avec un air sérieux commença à lui expliquer.
<p class="talk">« Si tu regardes derrière, tu
risques de ne jamais revenir. »

De la façon dont il la regardait,
elle senti une sorte de nostalgie monter en elle.
<p class="talk">‘Ne me dis pas que…’

Elle s’était souvenue de ce qui
s’était passé juste avant qu’elle ne s’était évanouie.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Raid de L’ile Jeju</strong>
</div>

La reine-fourmi.

Et un terrible monstre qui était
soudainement apparu.

Après qu’elle ait senti que quelque chose de terrible allait arriver, des ténèbres s’était abattus.
<p class="talk">« Je-je suis
morte ? »

Min secoua sa tête.
<p class="talk">« Pas encore. »
<p class="talk">« Mais donc chasseur Min Bung-Gu… »

Min Bung-gu la coupa net avant qu’elle
n’eut le temps de finir sa phrase.
<p class="talk">« Je n’ai pas le temps, donc
je vais juste te dire ce que j’ai à dire. »

Peut-être que c’est ma dernière
chance.

Si il rate cette opportunité, il n’aura pas d’autre occasion et ne pourra plus jamais
prononcer ces mots

Min Bung-gu parlait avec un ton désespéré.
<p class="talk">« Dis au chasseur Sung
Jinwoo. »
<p class="talk"> « Jinwoo… ? » 

Elle ne s’attendait pas à entendre
son nom ici.
<p class="talk">« Dis-lui de faire attention
avec ses pouvoirs. »
<p class="talk">« Qu’est-ce que tu veux
dire ? »
<p class="talk">« Tu devrais l’avoir remarqué, je suis mort, je suis tombé ici, mais quelqu’un m’a ramené dans le monde des vivants… Depuis les ténèbres sans fin. »
<p class="talk">« Ne me dis pas que… »
<p class="talk">« Oui, c’est lui qui m’a
ramené. »

Les yeux de Cha-In se mirent à
trembler.
<p class="talk">‘Le chasseur Sung-Jinwoo est fort,
mais il peut faire revivre les morts ?’

Cependant Min Bung-gu lui avait
expliqué ce qu’il venait de traverser, elle ne pouvait donc que le croire.
<p class="talk">« Mais c’est ce n’était pas
moi qui était revenu, je me sentais comme un esclave aveugle qui vivait que
pour Jinwoo, qui avait conscience de lui-même mais qui ne vivait que pour
son maitre. »
<p class="talk"> « J’avais peur de cela car je me sentais
heureux d’être à nouveau en vie. »
<p class="talk">« S’il te plait
dis-lui. »

Son visage semblait devenir de
plus en plus crispé.
<p class="talk">« Ce pouvoir est très puissant et effoyrable, il doit le savoir. »

Mais, pire encore.

Min Bung-Gu était terrifié en se souvenant de sa précédente vie. 

Quand il s’était relevé en tant qu’ombre soldat à l’ordre de Jinwoo, il avait vu la mer de soldats en armures noirs derrière Jinwoo.

Ils étaient des milliers, peut-être des millions…

Autant de troupes qui attendaient les ordres du monarque, et se tenaient silencieusement derrière lui.

Et quand ses yeux avaient rencontré ceux du monarque devant cette armée, sa conscience s’était envolé, et se retrouva devant Cha-In.

Min Bung-gu savait ce qu’il avait
à faire.

Et cette chose qu’il devait faire
n’était rien d’autre que…

De dire combien le chasseur Sung
Jinwoo était horrifiant.

Min Bung-gu avait vu sa véritable
puissance mais aussi sa monstrueuse armée en étant connecté à Jinwoo.

Min Bung-Gu avait compris qu’il n’avait pas beaucoup de temps.
<p class="talk">« Souviens-toi ! L’armée
réelle de Jinwoo… »

À ce moment.

Le visage de Min Bung-Gu était horrifié.
<p class="talk">« Sa véritable armée… »

Mais sa voix s’était éteinte dans un écho, et il disparaissait.
<p class="talk">« … »

Cha-In se souvenait maintenant
parfaitement de la scène.

Jinwoo avait écouté toute
l’histoire.

Elle avait rencontré la conscience du chasseur Min Bung-gu, alors que celui-ci était mort et était devenu une ombre.

C’était dur à croire.

Peut-être que la peur de la mort lui avait créé des faux souvenirs basés sur ce qu’elle avait déjà entendu des pouvoirs de Jinwoo ?
<p class="talk">« Pourquoi ne pas me l’avoir
dit avant ? »
<p class="talk">« Après quelques jours d’inquiétude, je devais absolument te le dire. »

Jinwoo sortit son téléphone.
<p class="talk">« Je vais te donner mon
numéro, si tu te souviens d’autre chose, pourrais-tu me contacter ? »

Cha-In acquiesça.
<p class="talk">« Oui, je te contacterais quand je pourrais si quelque chose d’autre me revient. »

Son visage semblait plus lumineux après tout lui avoir tout expliqué.

———————————————————————————————————-

Le japon avait immédiatement
appelé la communauté internationale.

Ils n’avaient guère le choix, car ils avaient perdu plus de la moitié de leur chasseurs de rang S.

Mais la communauté internationale
semblait froide envers le Japon.

Le Japon avaient prétendu ne pas avoir eu vent de la crise en Corée, mais n’était-ce pas le Japon qui avait réagie uniquement quand cette même crise avait commençait à les toucher ?

Et ça la communauté internationale
ne l’avait pas oublié. 

Le japon avait été dévasté par le
fait que les américains ne voulaient pas laisser leurs chasseurs de rang S
sortir du pays.
<div class="border">
<p class="strong">[Aide pour l’Amérique et le
Japon.] [La Chine va-t-elle regarder le Japon tomber ?] 
[Le portail de Tokyo, déjà deux jours, le temps restant est de…]
[Quel est le choix de la Corée ?]
</div>

Le monde entier suivait ce qu’il se passait au Japon, et beaucoup d’article de presse sortaient tous les jours pour informer sur l’évolution de l’évènement.

Yuri Orlov un chasseur de rang S
de nationalité Russe avait invité le Japon à négocier.

Shigeo Matsumoto, président de l’association japonaise des chasseurs prit immédiatement un vol pour la Russie.

Après une brève introduction, les
deux hommes s’étaient assis face à face.

Yuri Orlov réfléchissait au matériel
nécessaire pour la porte, et commençait à examiner les couts.

Le vice président avait compris que cette aide ne serait pas gratuite.
<p class="talk">« Combien voulez-vous ? »

Yuri Orlov calculait la somme pour chaque tâche à faire afin de garder la porte fermée.
<p class="talk">« Dix milliards la journée, si vous me donnez l’argent, je garderais la porte fermée tant que vous le voudrez. »
<p class="talk">« Dix milliards la journée ?!! »

Le président japonais était abasourdi par un prix aussi excessif, mais c’était une exception et ne pouvait qu’accepter, il restait debout devant Yuri Orlov en réfléchissant.

Après qu’il ait réfléchi, le
chasseur Japonais s’était rassis.
<p class="talk">« Vous semblez être capable
de réfléchir. »

Yuri arborait un sourire laissant
paraitre ses dents en or.
<p class="talk">« 3.6 trillions par année, cet argent peut sauver votre pays, ce n’est pas 36 trillions, qu’est-ce que vous en pensez ? Allez-vous abandonner votre pays pour de l’argent ? La somme de 3.6 trillions l’année n’est pas tant une somme colossal. Pour le Japon c’est de l’argent de poche. »
<p class="talk">« Je peux vous payer. »
<p class="talk">« Bien, contactez-moi une
fois que le payement sera fait. »
<p class="talk">« … ? »

Matsumoto lui avait demandé
poliment.
<p class="talk">« Pouvez me montrer votre
puissance, juste une fois ? »

Yuri rigolait face à cette
question.
<p class="talk">« HA HA HA HA HA HA ! »
<p class="talk">« Avez-vous peur de vous être fait arnaquer ? Vous êtes tant dans le désespoir ? »

Deux chasseurs japonais de rang S, qui avaient escorté Matsumoto s’étaient avancés ne pouvant plus tolérer les insultes du chasseur russe.
<p class="talk">« Hey les gars ! »

Matsumoto voulait les arrêter mais
ils avaient mal pris les insultes de Yuri Orlov.

Bang !

Boum !

Les chasseurs de rang S qui essayaient de bouger en étaient incapable, comme si ils étaient bloqué par quelque chose d’invisible.

Les deux chasseurs se regardaient
comme des rats coincés dans une bouteille.

Yuri Orlov se remit à rire face à
eux.
<p class="talk">« Essayez de sortir si vous le
pouvez, sans ma permission, vous ne serez pas capable de bouger d’ici. »

Matsumoto était choqué par la puissance
de Yuri Orlov face à deux chasseur de rang S.

Yuri lui proposa un arrangement.
<p class="talk">« Je garderais la porte de rang S fermée pour dix milliard la journée, et je prendrais la vie de tous chose qui essayera d’en sortir, qu’est-ce que vous en pensez, ce n’est pas un mauvais deal ? »

Ses dents en or brillaient avec
son sourire.

Matsumoto accepta sans hésitation cette alliance qui les arrangeaient tous les deux.
<p class="talk">« La porte de rang S… »

Matsumoto ria pour la première fois depuis qu’il était arrivé en Russie.
<p class="talk">« Je peux utiliser mon
téléphone ? »
<p class="talk">« Bien sûr. »

Les jours suivants.

Les informations du monde entier étaient remplies du nom de ‘’Yuri Orlov’’
</body>
</html>
