<html>
<body>
<h1>Chapter 164</h1>

Pendant un moment, Jinwoo était devenu le Souverain de l’Ombre dans les données mémorisées. Et c’est là qu’il avait réalisé.

Il avait réalisé qu’il y avait un autre cœur d’énergie magique qui battait dans sa poitrine. Il sentait de puissantes poussées d’énergie jaillir sans cesse de ce nouveau cœur.

Aurait-il pu faire une erreur ? C’était assez facile de confirmer la vérité, en fait.
<p class="talk">‘Fenêtre de statut.’

Tout en gardant sa main fermement serrée autour du cou de la statue d’ange, il invoqua sa fenêtre de statut. Ce qu’il voulait voir parmi les nombreuses valeurs énumérées, c’était ses réserves actuelles d’énergie magique, que le Système avait désignées comme « Points de Mana » ou » MP » .
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[MP : 109,433]</strong>
</div>

Les yeux de Jinwoo faillirent sortir de leurs orbites.
<p class="talk">‘Plus de cent mille ?!’

Il confirma la vérité de ses propres yeux, mais il n’arrivait toujours pas à le croire. La dernière fois qu’il avait vérifié, il n’en avait certainement que neuf mille environ. Il l’avait confirmé avant d’arriver ici, donc il ne pouvait pas avoir fait d’erreur là-dessus.

Mais maintenant, c’était plus de dix fois plus ?

Cependant, ce n’était pas la seule chose surprenante qu’il avait découverte.
<p class="talk">‘Mon titre a changé ?’

Comme pour lui faire part d’un grand changement qui s’était produit, la colonne ‘Titre’ clignotait en permanence. Il n’avait même pas changé son titre, mais il avait été remplacé par autre chose.

Et le nouveau titre était ‘Chasseur de Démon’.

Il avait mis ce titre à l’arrière-plan parce que l’information lui était cachée jusqu’à présent. Jinwoo confirma rapidement les informations nouvellement dévoilées.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Titre : Chasseur de Démon]</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez satisfait à ses exigences.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez retrouvé le souvenir de la défaite du Roi des Démons, Baran, Souverain des Flammes Blanches. Une immense puissance a reconnu le Joueur comme son nouveau propriétaire.</strong>
<p class="strong"><strong>Effet ‘Cœur Noir’ : MP supplémentaire +100 000</strong>
</div>
<p class="talk">‘Cœur Noir !’

Voilà la raison pour laquelle ses réserves de MP avaient atteint un niveau absurde.

MP supplémentaire de cent mille – c’était assez de puissance pour régénérer ses soldats de l’ombre presque à l’infini.

Soudain, Jinwoo se rappella de la scène du Souverain de l’Ombre des données mémorisées. Les êtres qui luttaient contre les soldats en argent qui effaçaient tout le ciel faisaient partie de l’armée immortelle dirigée par cette personne.

Ils avaient traversé un cycle sans fin de destruction et de renaissance tout en réussissant à submerger progressivement leurs ennemis.

Les soldats en argent, assez forts pour supprimer facilement à peu près le même nombre de monstres, ne pouvaient pas supporter les capacités de régénération des soldats de l’ombre et, à la fin, avaient dû battre en retraite.

Sans l’arrivée opportune des renforts, ces soldats en argent n’auraient pas pu éviter le sort de l’anéantissement. Et tout cela était dû à la quantité inépuisable d’énergie magique que le Souverain de l’Ombre possédait à partir des données.
<p class="talk">‘Si c’est le cas…’
<p class="talk">‘…Tant que j’aurai l’effet de ce ‘Cœur Noir’, mes propres soldats de l’ombre pourront devenir aussi une armée immortelle…’

Quand ses pensées atteignirent ce point, le corps entier de Jinwoo frissonna du choc.
<p class="talk">« Mais comment… peux-tu être… ?? »

Jinwoo leva la tête. Une voix tremblante s’échappait de la bouche de la statue d’ange.

Pour la toute première fois, Jinwoo voyait une autre expression que ce sourire dégoûtant ou celui de la colère sur le visage de cette statue. L’émotion révélée par sa nouvelle expression était clairement la peur.

La statue d’ange regarda Jinwoo avec une vraie peur et parla comme si elle ne pouvait pas croire ce qui s’était passé.
<p class="talk">« Comment peux-tu encore garder ton ancien ego, même avec le cœur noir qui bat en toi ?! »
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’était ?’

Jinwoo entendit les marmonnements de la créature et réalisa rapidement deux choses importantes.

Premièrement, la statue d’ange n’était certainement pas responsable de l’apparition de ce » Cœur noir » dans son corps. Deuxièmement, son réveil n’aurait pas dû bien se terminer pour lui.

Crack !

Jinwoo renforça sa prise sur le cou de la statue d’ange, et de profondes fissures se formèrent sur son cou.
<p class="talk">« Keu-heuk !! »

Le visage de la statue d’ange se tordit de douleur.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ce truc de « Joueur » ? Qu’essayais-tu de me faire ? »

Jinwoo ne diminua pas sa vigilance, donc il pouvait briser le cou de cette chose à tout moment. Cependant, il semblait que la statue d’ange n’était pas de nature à apporter une réponse.
<p class="talk">« Serait-ce… ?! T- toi, maudit Souverain de l’Ombre, tu oses… contre nous… !! Tu crois que les autres Souverains accepteront ça sans broncher ? »

La statue d’ange fixait Jinwoo et marmonnait sans cesse des bêtises.

Crack !!

Les doigts de Jinwoo creusaient très profondément dans le cou de la statue d’ange. S’il tirait simplement ses doigts en arrière, le cou de la créature se briserait en morceaux. L’énorme douleur serait transmise dans son intégralité à son corps réel quelque part.
<p class="talk">« Keuaaahk !! »

La statue d’ange criait vers les cieux.
<p class="talk">« Réponds à mes questions. »

C’était pourquoi il était venu et avait obtenu le droit de demander le résultat du test. Donc, il n’était que juste qu’il exigeait que les récompenses promises lui soient remises.

À ce moment-là, des lumières rouges scintillaient dans les yeux de la statue d’ange.
<p class="talk">« Heok ?! »
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ?? »

Jinwoo entendit les cris choqués des Chasseurs et regarda derrière lui.
<p class="talk">« Ces choses !! »
<p class="talk">« Elles reviennent !! »

Des lumières rouges brûlaient dans les yeux de la statue du dieu et des statues en pierre qui avaient été déplacées dans un coin de la salle. Ensuite, ils recommencèrent à bouger.
<p class="talk">« Haha. »

La statue d’ange gloussa à voix haute.
<p class="talk">« Si tu me tues, personne ne pourra arrêter mes poupées. »
<p class="talk">« Alors, tu peux vraiment me tuer maintenant ? La statue d’ange fixa Jinwoo d’un regard qui lui criait cette question.

Les êtres inférieurs possédaient beaucoup trop de points faibles. Comme cet homme était aussi humain, ce serait aussi l’une de ses faiblesses. Sans aucun doute, il aurait des soi-disant amis parmi ces humains. Cependant, tout à fait différent de l’attente de la statue d’ange, Jinwoo se mit soudainement à sourire.
<p class="talk">‘Il… sourit ?’

Jinwoo demanda à la statue hébétée.
<p class="talk">« Que se passera-t-il si je te tue d’abord et que je détruise ces poupées ensuite ? »

La statue d’ange répondit précipitamment en paniquant.
<p class="talk">« Si tu me tues, moi, l’architecte du Système… ! »
<p class="talk">« Tu sais, j’y ai aussi pensé. »

Jinwoo coupa les mots de la statue d’ange. Le regard dans ses yeux était assez semblable à celui qu’avait la statue lorsqu’elle regardait les Chasseurs humains plus tôt.
<p class="talk">« Voilà le truc. Ce n’est pas parce que le type qui a créé le Système disparaît que le Système va soudainement lâcher, n’est-ce pas ? »

Le bluff était lancé.

Cet humain connaissait déjà la vérité que la statue d’ange avait délibérément omis de mentionner.

C’était une grave erreur de calcul de la part de la statue d’ange. Elle avait oublié avec quels critères cet humain en particulier avait été choisi en premier lieu. Cet homme, même dans le passé, était capable de voir à travers les règles établies.
<p class="talk">‘Si c’est comme ça, tu m’as forcé la main !’

La statue d’ange activa la dernière main qu’elle possédait.

ring !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le Système a refusé l’accès de l’administrateur système.</strong>
<p class="strong"><strong>Le Système a refusé l’accès de l’administrateur système.</strong>
<p class="strong"><strong>Le Système a refusé l’accès de l’administrateur système.</strong>
</div>

ring ! ring !!

Plusieurs autres bips mécaniques retentirent dans sa tête. Le même Message se répétait cependant encore et encore.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le Système a refusé l’accès de l’administrateur système.</strong>
<p class="strong"><strong>Le visage de la statue d’ange se durcit considérablement.</strong>
</div>

Elle essayait d’utiliser le Système et de faire quelque chose à Jinwoo, mais malheureusement, même le Système lui-même avait tourné le dos à cette créature.

Jinwoo haussa les épaules et la statue d’ange devint folle de rage.
<p class="talk">« Uwaaaahk !! Espèce de salaud ! »

Si cette chose n’allait pas répondre, alors…
<p class="talk">‘… Alors, pas la peine de te garder en vie.’

Jinwoo lâcha le cou de la statue d’ange, mais en même temps, injecta de l’énergie magique à son poing gauche et la frappa.

KABOOM !!

L’immense force d’impact brisa la statue d’ange et laissa derrière elle un énorme cratère sur le mur derrière elle.

Guooooh…

Pendant un moment, le silence remplit l’environnement.

Œil pour œil, dent pour dent.

Jinwoo infligea une punition appropriée à la statue d’ange qui avait tenté de l’utiliser.

Non seulement sa tête, mais toute la partie supérieure de son torse avait été oblitérée. Ce qui restait de la créature glissa contre le mur et s’enfonça dans le sol.
<p class="talk">‘C’est un peu regrettable que je n’aie pas pu entendre de réponses, mais…’

Mais, cette chose essayait de le tromper depuis le début, de toute façon. Pourrait-il croire ce qu’une telle créature lui dirait ?
<p class="talk">‘Avec ça, c’est fait.’

Comme s’il se débarrassait de ses regrets, Jinwoo débarrassa légèrement la main gauche de la poussière. C’est à ce moment qu’il entendit la voix désespérée qui l’appelait.
<p class="talk">« Chasseur Seong-nim !! »
<p class="talk">« …Ah. »

Jinwoo se retourna rapidement. Il était beaucoup trop concentré sur la statue d’ange et avait oublié les autres statues en pierre. Ces choses attaquaient les Chasseurs sans distinction, comme l’avait ordonné la statue d’ange juste avant sa mort.
<p class="talk">« Chasseur Seong !! »

Choi sollicitait pitoyablement Jinwoo en utilisant sa magie pour tenir les statues en pierre à distance.

Même dans ce cas, alors même qu’il criait, ces statues continuaient à déferler sur eux comme une tempête noire.

Pow !

Jin fut frappé au menton par une statue en pierre et se mit à tituber instablement. Il essayait de maintenir son équilibre avec ses jambes chancelantes, ses yeux regardant vers sa gauche et sa droite.

Il aperçut le sang et la sueur de ses compagnons Chasseurs qui se répandaient dans les airs alors qu’ils montaient désespérément une résistance contre les monstres qui se précipitaient sur eux.

Son esprit devint blanc.
<p class="talk">‘Attendez. Qu’est-ce que je faisais à l’instant ?’

Ah.

Quand il reprit ses esprits, la statue en pierre était déjà juste devant son nez.

Il confirma ce qui l’avait frappé au menton tout à l’heure. C’était en fait un foutu livre d’une épaisseur de plusieurs encyclopédies empilées les unes sur les autres. Bien sûr, il était fait de pierre, donc il était évident que sa tête tournerait comme ça.
<p class="talk">‘Non, attendez une minute… un livre épais peut-il être considéré comme une arme mortelle ?’

Pendant un bref instant, Jin se rappela avoir regardé à la télévision un certain processus de modification du droit pénal et il se mit à sourire à lui-même. Quoi qu’il en soit, il n’avait plus la force de bloquer le livre, et il ne pouvait plus l’éviter maintenant. Il n’avait définitivement plus la force de lancer un contre.

Et c’est pourquoi il abandonna finalement avec un sourire ironique, mais ensuite…

Ka-boom !!

La tête de la statue en pierre se fendit en deux et le monstre fut projeté comme s’il avait été emporté par une explosion.
<p class="talk">« Hein… ? »

Son esprit s’en réveilla brusquement. Il cligna des yeux et secoua la tête pour se vider l’esprit, et finit par apercevoir un homme familier debout à côté de lui.
<p class="talk">« Est-ce que ça va ? »
<p class="talk">« Ah… »

Jin pouvait expirer à ce moment-là. Cet homme familier n’était autre que Seong Jinwoo.

Jin conserva ce regard de surprise sur son visage en parvenant à poser une question.
<p class="talk">« Par hasard, n’auriez-vous pas utilisé vos mains pour… ?? »
<p class="talk">« Parlons des détails plus tard. »

Jinwoo laissa derrière lui le chef étourdi de la Division de la surveillance et s’en alla ailleurs. Il ne cessa jamais de chercher et finit par apercevoir quelque chose qui réfléchissait la lumière juste là-bas.

C’était son « épée courte du Roi Démon » manquante.
<p class="talk">‘Je l’ai trouvé !’

Jinwoo tendit la main vers l’arme. Il activa la » main invisible » et ramena son épée courte dans sa prise.

Attrape !

Le sentiment de prise en main transmis par sa main restait de premier ordre.

Boom !!

Tout d’abord, il chassa avec un coup de pied une agaçante statue en pierre qui bloquait son chemin et commença à trancher toutes les statues qui se battaient contre les Chasseurs.

Fuu-woop.

Pendant ce temps, il prit une grande respiration.

Le temps ralentit considérablement, mais lui seul restait libre et détaché. Juste après, Jinwoo disparut apparemment de l’endroit et, tout en utilisant le mouvement que même les meilleurs Chasseurs ne pouvaient suivre, il commença à détruire toutes les statues en pierre.

Tranche !!

Thud !!

Quatre statues en pierre s’écroulèrent simultanément.

Les Chasseurs qui avaient à peine réussi à s’en sortir vivants grâce à l’intervention opportune de Jinwoo ne pouvaient que regarder avec étourderie alors que leurs mâchoires tombaient sur le sol.
<p class="talk">« Euh… ? »

Jin finit par se frayer un chemin à côté de ces Chasseurs et leur parla en silence.
<p class="talk">« Vous trouvez ça incroyable, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">« …Oui. »

Les Chasseurs hochaient la tête.
<p class="talk">« Oui, c’est pareil pour moi. »

Jin avait déjà vu ce spectacle à plusieurs reprises, mais encore aujourd’hui, la seule chose qui sortait de sa bouche était un souffle d’étonnement. Il sourit d’un air ironique et mit une cigarette entre ses lèvres. Un Chasseur de la Division de la surveillance se tenait à côté de lui.
<p class="talk">« Chef, est-ce qu’on peut se retirer comme ça ? »
<p class="talk">« Qu’est-ce qui ne va pas ? »
<p class="talk">« En ce moment, le Chasseur Seong-nim combat toujours les monstres… »

Le Chasseur de la Division de la surveillance tourna la tête vers Jinwoo, mais même sa mâchoire tomba.
<p class="talk">« Hein… ? »

Jin plaça une autre cigarette dans la bouche relâchée de ce type et l’alluma même pour son subordonné.
<p class="talk">« Tu vois comment on devrait l’aider ? »
<p class="talk">« Non, monsieur… Je ne peux pas. »
<p class="talk">« Alors, reste ici et fume ça tranquillement. »
<p class="talk">« Oui, monsieur. »

Les Chasseurs regardaient Jinwoo avec des yeux émerveillés, mais n’oubliaient pas d’essaimer autour de Jin. En conséquence, sa réserve de cigarettes s’épuisa très rapidement.

Mais, pour une raison quelconque, son nez commençait à piquer un peu.
<p class="talk">‘Je ne me souviens même pas combien de fois j’ai failli mourir ici.’

Il pensait que ces monstres étaient un mur qu’il ne pourrait jamais surmonter, peu importe ce qu’il essayait. Mais maintenant, voyant Jinwoo balayer ces choses tout seul, le sentiment de soulagement et la puissante émotion de joie affluaient dans son cœur.
<p class="talk">« Chef de section ? Vous pleurez, monsieur ? »
<p class="talk">« Non, idiot. C’est juste cette cigarette épicée. D’accord ? »
<p class="talk">« C’est vrai. C’est aussi trop épicé pour moi. »
<p class="talk">« Ouais, moi aussi. »
<p class="talk">« Moi aussi. »

Peut-être ce lot de cigarettes avait-il un goût beaucoup trop épicé pour eux aujourd’hui, car les larmes étaient clairement visibles dans les yeux de tous ces Chasseurs.

SLAM- !!!

Sohn Ki-Hoon parvint à bloquer le poing de la statue du dieu avec son bouclier et étouffa un grognement de douleur.
<p class="talk">« Keo-heok ! »

Ses genoux étaient déchirés. Sans guérisseur, il n’avait pas d’autre choix que de prendre seul la force de l’impact, mais il savait qu’il avait atteint ses limites et qu’il en demandait trop à son corps.
<p class="talk">« Q- quelqu’un… N’importe qui !! »

Il tourna douloureusement la tête sur le côté et aperçut un rassemblement tranquille de ses collègues Chasseurs assis là-bas.
<p class="talk">‘C’est quoi ce bordel.’

Il ch*ait du sang en essayant de bloquer les attaques de la statue du dieu tout seul, mais pourquoi personne n’essayait de lui donner un coup de main ici ?

Sohn Ki-Hoon était royalement énervé et leur criait furieusement après.
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous pensez tous que vous faites ?! »

Quand il le fit, tous les Chasseurs pointèrent du doigt au-dessus de lui. Sohn Ki-Hoon interpréta cela comme s’ils l’avertissaient d’une autre attaque, donc il trembla et releva à nouveau son bouclier.

Cependant, l’attaque attendue ne se réalisa pas.
<p class="talk">‘…??’

Il remarqua finalement que l’environnement était devenu étrangement calme pour une raison quelconque.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui se passe ici ?’

Il scanna furtivement son environnement sous son bouclier, et finalement il remarqua que toutes les statues en pierre dans le voisinage avaient été détruites.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ?! »

Il fut effrayé et abaissa précipitamment le bouclier. Et cela lui permit de voir ce qui se passait au-dessus de lui. Il vit la statue du dieu, haute comme un gratte-ciel, et Jinwoo debout sur son épaule.
<p class="talk">« Huh… ?? »

Avant même que Sohn Ki-Hoon n’en ait fini avec sa surprise…

Ka-boom !!!

Le coup de poing de Jinwoo emporta l’autre moitié restante du visage de la statue du dieu. La tête n’étant plus là, la gigantesque statue commença à vaciller dans tous les sens.
<p class="talk">« …Uh ? Ehhh ? »

Sohn Ki-Hoon sentit que quelque chose d’anormal se préparait et courut comme si son dos était en feu. Et comme ses sens l’avaient prévenu, la statue du dieu s’écrasa juste là où il se trouvait il y a une seconde.

Kwa-boooom !!

Un nuage de poussière étouffante se leva et remplit tout l’intérieur de cet endroit.
<p class="talk">« Tousse, tousse ! »

Choi toussa à plusieurs reprises et en soufflant la poussière sur lui, il se rendit rapidement à Cha-In.
<p class="talk">« Chasseuse Cha. »
<p class="talk">« Président… ? »
<p class="talk">« Comment vous sentez-vous ? Pouvez-vous vous lever ? »

Elle était encore allongée sur le sol, gémissant de douleur. Elle secoua la tête devant sa question. Aucune partie de son corps n’allait bien en ce moment. Choi fronça les sourcils et se sentit un peu impuissant.
<p class="talk">« Laissez-moi vous aider. Essayez de vous lever lentement. »

Alors qu’il essayait de soutenir Cha-In, Jinwoo arriva à côté de lui, après avoir abattu toutes les statues en pierre dans la pièce.
<p class="talk">« Est-ce que ça ira si j’aide Chasseuse Cha-nim ? »
<p class="talk">« Pardon ? »

Choi tourna son regard vers la direction de cette voix. C’est alors qu’il se rendit compte que Cha-In repoussait un peu sa main. Il répondit avec un certain étourdissement.
<p class="talk">« Oh. Euh, oui. Pourquoi pas. »

Jinwoo la souleva rapidement dans ses bras. Le visage de Cha-In rougit instantanément.
<p class="talk">« S’il vous plaît, attendez encore un peu. »

Jinwoo se précipita rapidement vers la sortie et donna un coup de pied dans la porte fermée.

BOOM !!

Une porte verrouillée comme celle-ci n’avait besoin que d’un bon coup de pied de sa part. La porte robuste qui ne voulait même pas bouger d’un pouce lorsque ces Chasseurs de haut rang l’avaient poussée fut détruite en un instant.

Il la déposa prudemment à l’extérieur de la pièce et invoqua son magasin. Son état actuel était très mauvais. Jinwoo acheta rapidement une potion curative de qualité supérieure et vida soigneusement la fiole dans sa bouche.

Gulp, gulp.

Ses blessures commencèrent à se rétablir à un rythme à peine croyable.
<p class="talk">« Mais, comment… ?? »
<p class="talk">« Chut. »

Jinwoo leva l’index et appuya sur ses lèvres. Il ne convenait pas de s’expliquer, en ce moment, n’est-ce pas ?

Les Chasseurs sortaient de la salle un par un. Pourrait-on appeler cela une lueur d’espoir dans la mer de malheur ? Leur apparence actuelle était vraiment misérable, mais heureusement, aucun d’entre eux n’avait besoin d’une aide médicale d’urgence.

Jinwoo ferma l’interface du magasin.

Ne connaissant pas l’existence de la potion de guérison, les yeux des Chasseurs faillirent sortir de leurs orbites quand Cha-In se leva comme si de rien n’était.
<p class="talk">« Hein ? ? Mais, Chasseuse-nim, n’étiez-vous pas…. ? »
<p class="talk">« Eh bien, je… »

Elle était sur le point de répondre, en réfléchissant, elle jeta ensuite un coup d’œil à Jinwoo et détourna rapidement la conversation.
<p class="talk">« Ce n’est pas le bon moment pour en parler, alors partons d’abord. »

Les Chasseurs étaient tous d’accord avec elle.
<p class="talk">« Y a-t-il d’autres survivants ? »

Qemanda-t-elle à Jinwoo, qui possédait la meilleure perception sensorielle au sein du groupe. Il regarda à l’intérieur de la salle et secoua la tête.

Seul dix-sept d’entre eux se tenaient encore debout à l’extérieur de la salle. Plus de la moitié de ceux qui étaient entrés à l’intérieur étaient morts. Leur joie de survivre à cette rencontre ne dura que peu de temps et l’atmosphère devint sombre et lourde.
<p class="talk">« Dans ce cas… »

Cha-In se retourna le visage raide, mais Jinwoo tendit la main et lui tint le poignet. Elle se retourna pour lui faire face.

La raison pour laquelle la Guilde Hunters était venue ici était secondaire. Il était beaucoup plus curieux d’autre chose en ce moment.
<p class="talk">« Excusez-moi, mais… qu’est-il arrivé au Japon ? »

Jinwoo était entré ici juste avant la rupture du donjon de la Porte de rang S et ainsi, il avait une curiosité légitime pour les nouvelles en provenance du Japon.

Cha-In hésita un peu, mais finit par trouver une description appropriée.
<p class="talk">« Ils ont été détruits. »

</body>
</html>
