<html>
<body>
<h1>Chapter 175</h1>

Jinwoo ne pouvait que douter de sa propre audition.

Qui voulait aider qui maintenant ? Un monstre aidant un humain ?

Il était tellement sidéré qu’il finit par dire ce qu’il avait en tête.
<p class="talk">« Tu crois vraiment que je vais te croire ? »

L’inconnu prit une expression sérieuse.
<p class="talk">« Alors, je te ferai croire en moi. »

Il se mit à chanter un sort tandis que ses lèvres bougeaient à une vitesse incroyable qui ressemblait à une lecture vidéo qui accélérait des dizaines, non, des centaines de fois.

À ce moment-là, Jinwoo sentit l’énergie magique présente dans cette salle vide et ouverte se coaguler soudainement autour de cet homme. En un clin d’œil, il invoqua ses épées courtes.

Si l’énergie magique qui s’accumulait portait ne serait-ce qu’un soupçon d’agressivité, alors la lame de son arme aurait déjà percé le front de l’homme.

Cependant, Jinwoo attendait patiemment.

La quantité d’énergie magique utilisée était très faible par rapport aux réserves de Jinwoo et de l’homme. Et il ne sentait aucune agressivité ou intention hostile de la part de l’énergie recueillie, non plus.
<p class="talk">‘…’

Jinwoo apprêta la version ultime de la compétence ‘Lancer de Dague’, ‘Ruée de Dague’, et attendit avec un souffle étouffé.

La tension semblable à celle d’une aiguille continuait de le piquer dans sa peau.

Finalement, l’étrange langage qui sortait de la bouche de l’homme prit fin, et un message du système apparut dans la vision de Jinwoo, ainsi que le familier ‘ring’.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Roi des Géants, le Souverain du Commencement, ‘Reghia’ a activé la ‘Compétence : Serment de vérité (négociable)’].</strong>
<p class="strong"><strong>[Une fois que la ‘Compétence : Serment de vérité (négociable)’ a été convenu, l’initiateur et l’accepteur ne peuvent pas se mentir l’un à l’autre].</strong>
<p class="strong"><strong>Acceptez-vous la ‘Compétence : Serment de vérité (négociable)’ ?] (O/N)</strong>
</div>

Ce qui attira l’attention de Jinwoo, tout d’abord, ce n’était pas le contenu de la suggestion de l’homme, mais le titre indiquant quelle était la véritable identité de l’homme.
<p class="talk">‘Le Roi des Géants, est-ce…’

Il se souvenait des monstres de type géant qu’il avait pourchassés en venant ici. Très probablement, il devait y avoir un lien entre cette révélation et la raison pour laquelle le visage du Géant super-massif protégeant la Porte était le même que celui de celui de cette personne.

Tandis que Jinwoo tombait dans un silence méditatif, l’homme attendait patiemment une réponse.
<p class="talk">‘Que dois-je faire ?’

Jinwoo regarda le ‘O/N’ clignotant et réfléchit à ses options.

Voyant que le Système se donnait même la peine de lui donner une telle alerte, les effets de cette compétence ou quoi que ce soit d’autre devaient être sur.

Il devait se demander qui serait le plus désavantagé s’il était incapable de mentir à l’autre partie. Cependant, il n’y avait aucune raison d’y réfléchir trop profondément car la conclusion était déjà claire dans son esprit.
<p class="talk">‘Évidemment, ce sera une perte pour lui.’

Après tout, ce côté avait un avantage.

Au cas où il ne pourrait pas répondre à une question, Jinwoo n’avait qu’à tuer cette créature, même si cela semblait dur et sans cœur.

Cette entente avait été suggérée par l’autre partie, pour commencer. Et Jinwoo n’était pas assez naïf pour se sentir coupable face à un monstre, de toute façon.
<p class="talk">‘Oui.’

ring.

Un message du système apparaissant en même temps que le bip mécanique l’avertit rapidement que la négociation avait été menée à bien.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[« Serment de vérité (négociable) » a été initié.]</strong>
<p class="strong"><strong>[Avec le consentement mutuel de l’initiateur et de l’accepteur, les deux parties impliquées ne peuvent pas se mentir l’une à l’autre tant que le contrat n’a pas été résilié.]</strong>
</div>

Le Roi des Géants répéta de toute urgence ce qu’il avait déjà dit, comme s’il espérait que Jinwoo accepterait le serment.
<p class="talk">« S’il te plaît, libère-moi de ce sceau. Je vais t’aider. »
<p class="talk">« Euph… Euph… ?? »

Les yeux de Jinwoo devinrent encore plus ronds de surprise. Sa voix ne voulait pas sortir de sa bouche comme si sa gorge avait été bouchée.

Un sourire se glissa sur le visage de ce Roi des Géants après avoir vu les luttes de Jinwoo.
<p class="talk">« C’est exact. C’est le pouvoir du gage de confiance. »
<p class="talk">“…”

En effet, l’effet avait été confirmé comme étant réel.

La moitié par curiosité et l’autre moitié à des fins de test, Jinwoo était sur le point de répondre : ‘ Je vais te faire entièrement confiance. Laisse-moi défaire ces chaînes tout de suite.’ Mais il ne pouvait vraiment rien dire du tout.
<p class="talk">‘C’est donc le gage de confiance à l’œuvre…’

Jinwoo confirma les effets de cette ‘compétence’ et sentit son cœur battre plus vite.

Avec cela, il pouvait faire confiance dans une certaine mesure à ce que ce Roi des Géants lui avait dit. Il y avait une raison simple pour laquelle il ne faisait pas confiance à 100%.

S’ils n’avaient d’autre choix que de ne plus dire que la vérité, il était évident que l’autre partie refuserait de divulguer des informations qui pourraient se révéler préjudiciables à elle-même.

Le regard de Jinwoo devint plus vif que lorsqu’il n’y avait pas de promesse entre les deux.
<p class="talk">« Comment se fait-il que je puisse converser librement avec toi, contrairement aux autres monstres ? »
<p class="talk">« Monstres ? »
<p class="talk">« Des créatures émergeant des Portes. »
<p class="talk">« …Ah, ah. Tu dois faire référence aux habitants du monde du chaos. »

Le Roi des Géants sourit d’un air moqueur.
<p class="talk">« Je te demanderai quelque chose en retour. Comment peux-tu penser à mettre de simples habitants du monde du chaos sur le même piédestal qu’un Souverain qui règne sur eux ? »

Il forma alors une expression empreinte de dignité qui convenait parfaitement à un « Roi » .
<p class="talk">« Tous les habitants du monde du chaos qui émergent de ce qu’on appelle les Portes sont, sans exception, des restes de l’armée vaincue. Ils ont perdu les batailles contre l’armée des Dirigeants et sont devenus prisonniers. Ils ont été attachés à une laisse pendant un nombre incalculable d’années, il est donc évident que leur ego se soit érodé un peu. Cependant, je suis Roi. Je suis différent d’eux. J’ai patiemment attendu le jour fatidique où je pourrai m’échapper de leur emprise. »

Le Roi forma ensuite un mince sourire.
<p class="talk">« Et c’est comme ça que je t’ai rencontré. »
<p class="talk">“….”

Jinwoo travaillait d’arrache-pied pour maîtriser ses émotions et analyser ce que ce type disait aussi objectivement que possible.
<p class="talk">‘S’il est vraiment une existence dans une sphère plus élevée que les autres monstres, alors…’

…Alors, il pourrait vraiment avoir des indices importants ici.

Gulp.

Sa salive descendit dans sa gorge.

Il avait une tonne de choses à demander en ce moment. Mais avant de le faire, il devait d’abord confirmer quelque chose d’autre.
<p class="talk">« Par hasard, quand tu as parlé de l’armée des Dirigeants, parlais-tu de ceux qui portent une armure en argent avec des ailes sur le dos… ? »
<p class="talk">« C’est exact. Ces chiens sont les soldats des Dirigeants. »

Comme prévu. C’était comme si une autre pièce du puzzle s’était emboîtée dans sa place légitime.

Il pensa tout à coup que la « lecture vidéo » que la statue d’ange lui avait montré ne pouvait pas être un faux souvenir, mais qu’il s’agissait plutôt des souvenirs réels d’un événement qui s’était produit.

Que se passait-il dans ce monde, alors ?

Jinwoo posa une autre question.
<p class="talk">« Pourquoi ces salauds de Dirigeants nous envoient-ils sans cesse ces monstres ? »

La raison d’être des Portes. S’il pouvait trouver la raison pour laquelle ces Portes n’arrêtaient pas de surgir, ne pourrait-il pas faire quelque chose et empêcher que cela ne se reproduise ?

Jinwoo s’inquiétait surtout de cela.
<p class="talk">« Je te l’ai déjà dit, n’est-ce pas ? »

Le Roi des Géants parla avec beaucoup plus d’emphase dans sa voix.
<p class="talk">« Ils se préparent à la guerre. »
<p class="talk">« Guerre ? »
<p class="talk">« Ils changeront ce monde en un champ de bataille approprié pour engager les Souverains dans une autre guerre. »
<p class="talk">« Je ne te suis pas tout à fait… En envoyant des monstres sur Terre, cette planète se transformera soudainement en zone de guerre ? »

Eh bien, il était vrai que parfois, une situation beaucoup plus horrible qu’une zone de guerre pouvait se développer à partir d’une Porte, mais quand même.

Jinwoo se rappela momentanément l’événement qui s’était déroulé dans l’école de Jin-Ah. Même à l’époque, il s’agissait de questions qui concernaient l’humanité. Il ne voyait tout simplement pas comment cela pourrait servir de préparation à une sorte de guerre impliquant des races non humaines.
<p class="talk">« C’est pour injecter de l’énergie magique dans votre monde. »

THUD !

Jinwoo avait l’impression d’avoir été frappé à l’arrière de la tête à l’instant.

Si les monstres étaient des calamités émergeant des Portes, alors l’énergie magique était la bénédiction venant des Portes. Non seulement les Chasseurs, mais aussi de nombreux civils pensaient de la même façon.

Des cristaux magiques, ainsi que des pierres de mana. Ces objets contenant de l’énergie magique étaient traités comme la plus grande source d’énergie dans le monde moderne.

Mais cette énergie n’était en fait rien d’autre que des points d’appui pour la guerre à venir ?

Le Roi des Géants poursuivit ses explications.
<p class="talk">« Il n’y a tout simplement pas de meilleur moyen de propager une énergie qui n’existait pas auparavant qu’en sacrifiant ceux qui possèdent l’énergie nécessaire. Alors, les Dirigeants ont décidé d’utiliser les captifs qu’ils avaient en leur possession. »

Il n’était même pas nécessaire de mentionner que la densité de l’énergie magique autour du monde s’épaississait de jour en jour.

Ce n’était pas un phénomène naturel. Non, c’était plus que probablement les fruits des arbres qui avaient germé dans le champ fertile cultivé à partir du sang des monstres.
<p class="talk">« L’énergie magique fortifie un monde. Ils veulent fortifier votre monde pour qu’il ne soit pas détruit par les impacts de la guerre. »
<p class="talk">« Dans ce cas, cette guerre est… ? »
<p class="talk">« Encore une autre lutte sanglante entre les Souverains et les Dirigeants. Dans peu de temps, le monde dans lequel tu vis deviendra un véritable enfer. »

Une bataille entre les armées des Dirigeants, et les monstres – non, des créatures avant d’être inconsciemment transformées en monstres. Jinwoo avait clairement été témoin de leur énorme bataille à partir des « données » .

Si la Terre avait été choisie comme point zéro pour une guerre d’une telle ampleur, alors l’affirmation de ce Roi des Géants, celle selon laquelle cette planète deviendrait l’enfer, ne pourrait être écartée comme une simple exagération.

Le teint du Roi s’assombrit soudainement.
<p class="talk">« Il ne reste plus beaucoup de temps. »
<p class="talk">“…?”
<p class="talk">« Une fois que la vérité sur ton contact avec moi sera connue, les Souverains et les Dirigeants ne se contenteront plus de rester en arrière pour regarder. Il est même probable que les Envoyés des Dirigeants aient commencé leur plan déjà. »
<p class="talk">« Tu insinues que ces salauds viseront ma vie, mais… Pourquoi ça ? »
<p class="talk">« Tu ne sais vraiment rien, n’est-ce pas ? »

Le Roi poursuivit ses explications sur un ton lourdement chargé de pitié.
<p class="talk">« Le pouvoir que tu possèdes n’est pas le tien. »

Hoche la tête.

Jinwoo était d’accord avec cela.

Les capacités du Souverain de l’Ombre étaient quelque chose qu’il avait obtenu du Système. Il ne pouvait nier l’idée que ce pouvoir n’était pas le sien depuis le tout début.
<p class="talk">« Le simple fait que ce pouvoir réside maintenant en toi ne pouvait que signifier que le propriétaire initial avait trahi d’autres Souverains. »

Quand Jinwoo entendit cela, il se souvint de la statue d’ange qui disait quelque chose de semblable en nature. Il était probable que la statue était aussi l’un des habitants du monde du chaos qui suivait les Souverains.

Alors que les questions dans la tête de Jinwoo n’arrêtaient pas de surgir l’une après l’autre, le Roi des Géants parla.
<p class="talk">« Tu es devenu l’ennemi des Souverains et des Dirigeants. Cependant, je suis le seul à promettre de me tenir à tes côtés et de me battre pour toi. Alors, tu ne veux pas m’aider ? »

Le Roi des Géants avait jugé qu’il suffisait d’être aussi convaincant et de se montrer sérieux et déterminé. Malheureusement pour lui, Jinwoo posa calmement une question en retour.
<p class="talk">« Si tu veux rester à mes côtés, ne serait-il pas plus simple pour moi de te transformer en soldat de l’ombre ? »

Le Roi des Géants trembla de surprise.

Ce n’était qu’une seconde mais, pendant ce bref instant, le Roi vit le visage réel du Souverain de l’Ombre et celui de cet humain se chevaucher.

Ce que l’humain avait dit n’était pas faux. Pour lui, il y aurait plus de mérite à avoir un sous-fifre plus absolument loyal qu’à former une toute nouvelle alliance avec un parfait étranger.

Le Roi admirait intérieurement le fait que cet humain n’ait pas manqué ce point crucial. Il prit la parole et expliqua la situation.
<p class="talk">« Nous, les Souverains, ainsi que les Dirigeants, sommes composés de corps spirituels. Une fois qu’un tel corps spirituel meurt, il est détruit et ne peut être transformé en un de tes soldats de l’ombre. Ce qui veut dire que je ne pourrai jamais devenir ton soldat. »

Jinwoo hocha de nouveau la tête.
<p class="talk">‘Alors, c’était pour ça.’

C’était la raison pour laquelle le Roi pensait que Jinwoo donnerait un coup de main alors qu’il y avait clairement une méthode beaucoup plus facile, le transformer en soldat de l’ombre. Comme le Serment de Vérité était encore actif, il n’était pas nécessaire de déchiffrer si c’était un mensonge ou pas, aussi.

Jinwoo cessa de nager dans ses pensées et leva la tête.

Le Roi des Géants demanda à nouveau.
<p class="talk">« Ces raisons suffisent-elles pour que tu m’aides maintenant ? »

Jinwoo fixa le Roi sans mot.

Celui qui s’appelait le Roi des Géants, avait une expression de certitude comme s’il savait que les fixations qui l’attacheraient seraient bientôt défaites.

Bien sûr, Jinwoo n’avait pas de telles tendances bizarres de se sentir jaloux après avoir vu quelqu’un d’autre être plus heureux que lui. De plus, ce type avait dit qu’il deviendrait son allié de son plein gré, alors il n’avait aucune raison de rejeter l’offre, non plus.

Cependant, pourquoi continuait-il à ressentir ce malaise dans son cœur ?
<p class="talk">‘Quelque chose… J’ai définitivement oublié quelque chose ici.’

Une goutte de sueur froide après l’autre commençait à se former sur son front.

Le Roi des Géants, quant à lui, lança un autre appel.
<p class="talk">« Détache-moi, je t’en supplie. »

Jinwoo respira très profondément.

Peu importe à quel point il réfléchissait à ses options, il ne voyait pas de raison de rejeter le plaidoyer de ce Roi. Plus il pensait à ce qu’il avait manqué, plus il avait l’impression d’être entraîné dans un bourbier.
<p class="talk">‘Suis-je trop paranoïaque ici… ?’

Jinwoo se rapprocha du Roi des Géants en portant l’épée courte du Roi Démon.

Alors qu’il se soit approché, le Roi hocha la tête. Jinwoo répondit par un signe de tête.

Il balança son épée courte chargée de son pouvoir magique, et l’une des chaînes se brisa en deux.

Ba-thump, ba-thump, ba-thump !!

Son cœur battait de plus en plus fort pour une raison quelconque.

Pourquoi ce sentiment indéchiffrable de mauvais augure continuait-il à retenir ses mains, alors qu’il avait déjà pris sa décision ?

Tranche.

La deuxième chaîne avait aussi été coupée en deux.

Le Roi des Géants forma une expression révérencieuse qui n’était ni joyeuse ni attristée et attendait que ses entraves soient levées.

La troisième chaîne.

Tranche.

Jinwoo se pencha vers le dos du Roi pour y couper les chaînes qui prenaient racine dans sa chair. Mais ensuite…

Ba-thump !!!

Son cœur battait incroyablement fort, à ce moment-là.

Il avait l’impression que son cœur était tombé au fond de son estomac.

La chaîne de pensées sur ce qu’il avait négligé, et pourquoi il se sentait ainsi, se crasha violemment dans sa tête, comme s’il était en train de déchirer un petit espace entre la formation rocheuse étroite.

Jinwoo arrêta d’essayer de couper la chaîne, et regarda droit dans les yeux du Roi.
<p class="talk">« Tu as dit que tu resteras à mes côtés, oui ? »
<p class="talk">« Bien sûr que je le ferai. Si tu m’aides, je t’aiderai en retour. C’est une transaction équitable et absolue entre deux Souverains. »

Il avait déjà entendu cette réponse à plusieurs reprises. Cependant, ce que Jinwoo voulait confirmer n’était pas cette réponse. Alors, il posa la vraie question.
<p class="talk">« Dans ce cas, es-tu du côté des humains ? »
<p class="talk">“…”

Le Roi se tut soudainement.

Le « Serment de Vérité ». La condition de ce sort signifiait que le Roi des Géants ne pouvait rien dire.

Jinwoo jeta un coup d’œil derrière le cou de cet être. Un cristal de mana noir de jais était incrusté à l’arrière de son cou et réfléchissait froidement la lumière ambiante.

Tant que cet objet était coincé dans le corps, cet être entendrait les voix des Dirigeants dans sa tête, aussi.

…Exactement comme tous les autres monstres.

Les mots « Tuez tous les humains ».

Pendant un bref instant, une intention meurtrière se répandit dans l’air.

Avec sa main droite désormais libre, le Roi des Géants visa le temple de Jinwoo.

Dommage, ce n’était toujours pas suffisant pour l’atteindre. Il baissa la tête et évita l’attaque, avant de poignarder la poitrine du Roi avec l’épée courte.

Poignarde !

Comme si les chaînes enroulées autour de son corps n’existaient même pas, la lame tranchante creusa profondément dans la cavité thoracique du Roi captif.
<p class="talk">« Keo-heuk !! »

Le Roi des Géants vomit soudainement une bouchée de sang.

Cependant, ce seul coup ne suffisait pas. Laisser cette chose en vie était beaucoup trop risqué. Cette chose… pourrait devenir une calamité indescriptible.

Jinwoo analysa la situation ainsi et, tout en échappant à la main droite du Roi qui l’attaquait sans cesse avec rien de plus qu’une inclinaison du haut du corps, continuait à enfoncer l’épée dans la poitrine de l’ennemi.

Poignarde, Poignarde, Poignarde !

Il poignarda pour la sixième fois.

Seulement après que sa lame soit entrée et sortie de la cavité thoracique pour la sixième fois, le Roi des Géants arrêta de bouger sa main droite.

C’était terminé.

Jinwoo retira son épée courte pour la dernière fois. Le Roi des Géants le regarda droit dans les yeux et lui fit un sourire significatif.
<p class="talk">« C’est regrettable, mais c’est la fin du chemin pour moi. »
<p class="talk">“…”

Jinwoo recula d’un pas et secoua son épée courte sans dire un mot pour se débarrasser du sang qui coulait de son épée. Entre-temps, le Roi continua à parler.
<p class="talk">« Au fur et à mesure que les batailles entre les habitants de ton monde et les habitants capturés du monde du chaos deviendront de plus en plus intenses, ce monde se transformera de plus en plus en champ de bataille. »

Tousse ! Le Roi toussa une autre bouchée de sang et forma le dernier sourire.
<p class="talk">« Je prie… pour que tout ce que tu veux protéger brûle en cendres dans les flammes de la guerre… »
<p class="talk">« Ça n’arrivera pas. »

Jinwoo coupa brusquement les mots du Roi, et balança brutalement son épée courte pour couper la tête de l’être.

Tranche !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Vous avez tué le maître du donjon.]</strong>
</div>

Au moment où le Roi prit son dernier souffle, l’énergie magique qui dormait à l’intérieur de la créature comme un océan explosa dans le monde extérieur.

La transformation du monde avait commencé.

</body>
</html>
