<html><body><h1>Chapter 146</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 146</strong>
</div><p class=""> 
<p class="">Les flashes de l’appareil photo se déclenchaient toutes les quelques secondes lorsqu’une femme mince aux cheveux noirs naturels prenait plusieurs poses différentes.
<p class="talk">« Bien, c’est bien. »
<p class="">Un large sourire ne pouvait pas quitter le visage du photographe en prenant des photos avec son appareil photo.
<p class="">Clic !
<p class="">Le dernier clic du déclencheur retentit et le photographe leva la tête.
<p class="talk">« C’est génial. Bien joué. »
<p class="">La cousine/sœur aînée de Yu Jin-Ho, ainsi que son meilleur ami, Yu Soo-Hyun, sourit vivement et inclina la tête devant le directeur.
<p class="talk">« Merci pour votre dur labeur !
<p class="talk">-Vous aussi, Mlle Soo-Hyun. »
<p class="">Grâce à la personnalité plutôt aimable de Yu Soo-Hyun, les séances photos auxquelles elle participait étaient toujours remplies de rires joviaux.
<p class="">C’était à tel point que même les photographes qui ne voulaient pas travailler avec elle à cause de son image de fille d’une famille chaebol, la cherchaient activement pour d’autres séances photos après avoir travaillé avec elle une seule fois.
<p class="talk">« Merci.
<p class="talk">-Merci pour votre travail aujourd’hui. »
<p class="">Yu Soo-Hyun remercia le photographe et les autres membres de l’équipe de la séance avec une expression lumineuse, avant de se tourner vers sa coordinatrice qui était aussi son manager.
<p class="talk">« Unni, Jin-Hui m’a rappelé ? »
<p class="">La coordinatrice secoua la tête, l’air inquiet.
<p class="">Yu Soo-Hyun avait déjà essayé d’appeler sa cousine quatre fois. Elle ne pouvait que bouder malheureusement du fait que sa diligence n’avait pas encore été récompensée par une réponse.
<p class="talk">« Elle est censée être de retour dans le pays depuis hier, alors pourquoi je ne peux pas la contacter ?
<p class="">Yu Soo-Hyun avait appris la nouvelle que sa cousine, étudiant à l’étranger, avait fait un bref retour chez elle vers hier matin.
<p class="">Elle avait participé à une séance photo qui avait duré toute la nuit et elle dormait profondément lorsque sa cousine avait téléphoné chez elle. Qui aurait cru qu’un seul appel manquant pouvait mener à une telle dispute ?
<p class="">Il n’y eut plus un seul mot de sa cousine depuis lors.
<p class="talk">« Il lui est arrivé quelque chose ?
<p class="">Non, c’était impossible. Yu Soo-Hyun secoua la tête.
<p class="">Cette fille n’était autre que Yu Jin-Hui, la fille aînée de Yu Myung-Han – le propriétaire de la plus grande entreprise en Corée du Sud. Les chances qu’il lui arrive quelque chose de mal étaient à peu près les mêmes que celles d’un Chasseur de rang S entrant dans un donjon pour se heurter à une fin horrible.
<p class="talk">« Unni, rends-moi mon téléphone une seconde, s’il te plaît. »
<p class="">Yu Soo-Hyun reprit le téléphone, pensant qu’elle tenterait à nouveau sa chance. Mais alors, son téléphone se mit tout à coup à vibrer et son visage s’illumina immédiatement.
<p class="talk">‘Ça vient de Jin-Hui ?’
<p class="">Cependant, elle recommença à bouder après avoir confirmé qui était l’appelant.
<p class="talk">-Imbécile
<p class="talk">‘……..’
<p class="">Yu Soo-Hyun tapota sur l’icône ‘Réponse’ et parla d’une voix ennuyée.
<p class="talk">« Allô ?
<p class="talk">-Noona ! »
<p class="">C’était Yu Jin-Ho, malheureusement.
<p class="">Yu Soo-Hyun était bien consciente que ce gamin ne l’appellerait ‘noona’ que s’il attendait quelque chose d’elle. Elle cracha un grand soupir dans son cœur et lui demanda.
<p class="talk">« Sais-tu par hasard où est Jin-Hui en ce moment ?
<p class="talk">-Noona ? Quoi, ma noona ? Attends, elle est en Corée ? »
<p class="talk">“…..”
<p class="">Maintenant qu’elle y pensait une seconde, ce gamin n’avait-t-il pas été chassé de chez lui après avoir rejeté l’ordre de son père de devenir le maître de la guilde Yujin ? En effet, son cousin se révélait n’être d’aucune aide, même maintenant.
<p class="talk">« Non, peu importe. Ok, alors pourquoi tu m’as appelée ? »
<p class="">Il ne l’appellerait pas pour une autre cuite comme la dernière fois. A ce moment-là, la voix plutôt exaltée de Yu Jin-Ho jaillit du téléphone.
<p class="talk">« Noona, tu ne veux pas rejoindre notre guilde ? »
<p class="">De quoi diable parlait-il, de façon inattendue ?
<p class="">Un petit froncement de sourcils se forma pendant une seconde sur le front fin et lisse de Yu Soo-Hyun.
<p class="talk">« Votre guilde ? »
<p class="">Elle était tellement abasourdie qu’il lui fallait redemander.
<p class="talk">« Au lieu d’être traîné à la Guilde de mon père et d’agir comme son porte-parole en relations publiques, ne penses-tu pas que ce serait beaucoup mieux pour toi de faire ce que tu veux en laissant ton nom sur la liste des employés de notre guilde ? »
<p class="">…Et voici la réponse assez remarquable qu’elle obtint en retour.
<p class="">La voix de Yu Soo-Hyun devenait de plus en plus grave et méfiante.
<p class="talk">« Et pourquoi as-tu besoin de mon nom pour commencer ?
<p class="talk">-Il nous manque encore un dernier membre fondateur de la Guilde, en fait.
<p class="talk">-Attends, tu es en train de me dire de rejoindre une guilde qui n’est même pas encore un vrai truc ?
<p class="talk">-Ouais ! »
<p class="">Yu Jin-Ho répondit de façon tellement innocente.
<p class="">Yu Soo-Hyun sentait sa tête développer lentement une migraine palpitante en se demandant simplement en quoi cet enfant croyait pour ainsi dire devenir un être humain optimiste.
<p class="talk">‘Non, à part tout ça… Qui pourrait être l’autre personne, alors ?’
<p class="">Plutôt que de lui demander d’inscrire son nom parmi les membres fondateurs de la Guilde, elle se méfiait beaucoup plus du raisonnement de l’autre personne qui voulait faire une Guilde avec cet  » idiot « , plutôt.
<p class="talk">« Toi, tu n’agis pas comme ça parce qu’un personnage louche t’y a poussé, n’est-ce pas ? »
<p class="">Qui voudrait créer une guilde avec un Chasseur de rang D possédant une quantité négligeable d’expérience de chasse autre que des escrocs ? Cependant, La réponse de Yu Jin-Ho fut assez différente de ses attentes.
<p class="talk">« Fut. »
<p class="">De l’autre côté de la ligne téléphonique, le son d’un rire qui jaillit du coin des lèvres, suivi peu après d’une voix détendue.
<p class="talk">« Tu seras choquée si tu découvres qui est ce « personnage louche », tu sais ?
<p class="talk">-D’accord, qui est-ce ?
<p class="talk">-Fut.
<p class="talk">-Je vais raccrocher.
<p class="talk">-Ah ! Attends, atteeeends ! »
<p class="">Sa main se déplaçant vers l’icône  » Fin de l’appel  » s’arrêta lorsque cette voix suppliante et désespérée sortit du haut-parleur. Yu Soo-Hyun sourit et plaça le téléphone contre son oreille.
<p class="talk">« Je te donne trois secondes pour me le dire. Trois, deux……
<p class="talk">-Sung Jinwoo ! »
<p class="talk">‘…Sung Jinwoo ?’
<p class="">Les yeux de Yu Soo-Hyun faillirent sortir de leurs orbites après avoir entendu ce nom plutôt inattendu.
<p class="talk">« Tu veux dire, ce Chasseur Sung Jinwoo ?
<p class="talk">-Fut.
<p class="talk">-Tu veux dire, ce Chasseur rang S qui à lui seul a détruit la conférence de presse de Rhee Min-Seong avant de disparaître soudainement de la vue de tous ?
<p class="talk">-…Je pense que tu es surprise par la mauvaise chose ici, cependant ?
<p class="talk">-Es-tu vraiment en train de me dire que c’est lui ? »
<p class="">Peu importe comment était la réplique de Yu Jin-Ho, Sung Jinwoo serait à jamais le Chasseur de rang S qui avait marché sur la fierté de cet arrogant branleur de Rhee Min-Seong, aux yeux de Yu Soo-Hyun.
<p class="">A quel point se sentait-elle rafraîchie à l’époque ? Beaucoup.
<p class="talk">« Fufufufu ! »
<p class="">Si ce que disait Yu Jin-Ho était vrai, alors ce n’était pas si difficile de comprendre sa confiance sans borne.
<p class="talk">‘Eh bien, Jin-Ho peut parfois prendre des airs, mais il n’est pas du genre à mentir, alors…’
<p class="">Yu Soo-Hyun réfléchit une seconde ou deux, avant de redemander à son cousin.
<p class="talk">« On peut se voir et parler ?
<p class="talk">-Bien sûr ! Pourquoi ne pas venir à notre bureau ? Hyung-nim a dit qu’il passerait aussi plus tard.
<p class="talk">-Quelle est l’adresse ? »
<p class="">Yu Soo-Hyun prit un papier des environs et nota rapidement l’adresse. Elle fit de son mieux pour calmer son excitation bouillonnante et lui répondit.
<p class="talk">« J’arrive tout de suite.
<p class="talk">-A plus tard, noona ! »
<p class="">Clic.
<p class="">La conversation finit là. La coordinatrice, ayant  » accidentellement  » entendu le contenu de l’appel, posa une question exploratoire.
<p class="talk">« Vous avez besoin d’aller quelque part ? Vous prévoyez d’abandonner le groupe ? »
<p class="">Hoche, hoche.
<p class="">Yu Soo-Hyun changea rapidement ses vêtements de mannequin et emballa ses affaires comme si elle n’avait même pas le temps de s’expliquer.
<p class="talk">« Il y a quelqu’un que je veux rencontrer, vous voyez.
<p class="talk">-Qui… ?
<p class="talk">-Je vous expliquerai plus tard. »
<p class="">Yu Soo-Hyun essaya de l’écarter et s’apprêtait à quitter le lieu de la séance, mais la coordinatrice l’appela en toute hâte et l’arrêta.
<p class="talk">« S’il vous plaît, dites-moi qui c’est ! J’ai besoin de savoir qui c’est pour pouvoir faire un rapport au Président ! »
<p class="">Le père de Yu Soo-Hyun était le président de la XX Pharmaceuticals. Quand sa fille lui avait dit qu’elle voulait travailler dans l’industrie du divertissement, il lui avait proposé une seule condition. Et ce serait qu’elle soit accompagnée d’un chaperon tout le temps.
<p class="">Naturellement, la coordinatrice avait été engagée par le père de Yu Soo-Hyun. C’est-à-dire que c’était la coordinatrice de Yu Soo-Hyun, son manager, ainsi que son moniteur.
<p class="">Yu Soo-Hyun se rappela que sa coordinatrice Unni se ferait gronder par son père si elle partait sans dire un seul mot comme ça. Alors, elle se retourna et sourit d’un sourire rafraîchissant avant de répondre.
<p class="talk">« C’est Monsieur Sung Jinwoo ! »
<p class="">Yu Soo-Hyun partit rapidement après ça. L’expression de la coordonnatrice se remplissait lentement d’inquiétude en regardant la distance qui la séparait de sa charge.
<p class="talk">« Le Président fera une crise quand il apprendra que sa fille a rencontré un homme sans permission… »
<p class="">La coordinatrice se mit à parler pendant un petit moment, avant de se rappeler ce que Yu Soo-Hyun avait dit.
<p class="talk">‘Attends… Qui a-t-elle dit qu’elle allait rencontrer déjà ?’
<p class="">La coordonnatrice n’avait-t-elle pas déjà entendu le nom de cette personne quelque part ?
<p class="">Elle passa soigneusement au peigne fin ses souvenirs pour n’avoir qu’une surprise sur les sourcils. Elle tourna rapidement la tête vers la sortie que Yu Soo-Hyun avait utilisée il y a à peine un instant.
<p class="talk">« Qui avez-vous dit que c’était déjà ?! »
<hr class=""/><p class="talk">‘Ce n’est pas ici… pas ici non plus…’
<p class="">Yu Jin-Ho fixait l’écran de l’ordinateur en se rongeant les ongles.
<p class="talk">‘Rien ici… Rien ici, non plus…’
<p class="">Depuis un certain temps, tous les forums de discussion et tous les messages de discussion qui salissaient son cher hyung-nim avaient disparu de la vue. Mais, encore une fois, la raison d’une telle chose n’était pas si difficile à comprendre.
<p class="">Son hyung-nim avait sauvé les Chasseurs de rang S de l’île de Jeju. Il avait alors fermé une Porte de rang B et dégagé le gros trafic. Et hier, il avait aussi sauvé la vie d’un tas d’élèves du secondaire.
<p class="">Donc, ce serait bien plus étrange de trouver quelqu’un qui essaierait de dire du mal de Hyung-nim maintenant.
<p class="">Ces idiots anti-hyung-nim persistants et ennuyeux avaient été pour la plupart chassés dans l’oubli, tout cela grâce aux efforts concertés de Yu Jin-Ho et de tout ce que hyung-nim avait fait jusqu’ici.
<p class="">Même les commentaires négatifs plus rares que rares qui apparaissaient dans les articles concernant hyung-nim ne pouvaient pas résister aux tirs croisés concentrés d’autres commentateurs, et seraient finalement supprimés.
<p class="">C’était une excellente nouvelle. En effet, c’était un grand développement.
<p class="talk">‘Mais pourquoi suis-je… ?’
<p class="">Pourquoi se sentait-il si vide en ce moment ?
<p class="">Il avait l’impression que les choses qu’il pouvait faire diminuaient une à une, avec les choses qui se passaient ainsi.
<p class="">Clic, clic…
<p class="">Yu Jin-Ho avait une expression triste et manipulait sa souris. Pendant ce temps, la porte du bureau s’ouvrait discrètement. Jinwoo entrait dans les lieux.
<p class="">Le teint de Yu Jin-Ho s’éclaircit après avoir vu le visage de Jinwoo, et il se leva rapidement pour baisser la tête.
<p class="talk">« Tu es venu, hyung-nim ?
<p class="talk">-Ouais. »
<p class="">Jinwoo avait l’air fatigué. Mais, c’était plutôt compréhensible. Il était resté à côté de Jin-Ah de la nuit dernière jusqu’à ce matin. Il passa rapidement chez lui pour se laver avant de venir ici.
<p class="">Au cas où une Porte de rang A apparaîtrait soudainement à l’hôpital, il avait même laissé Ber dans son ombre pour faire face à toutes les menaces qui viendraient de là.
<p class="">Yu Jin-Ho demanda d’une voix anxieuse.
<p class="talk">« Hyung-nim, est-ce que ta sœur va bien ?
<p class="talk">-Heureusement, oui. »
<p class="">Jinwoo répondit brièvement. Il essayait de montrer que tout allait bien, mais il était son grand frère et ne cessait de s’inquiéter pour elle.
<p class="">Même le médecin en charge lui avait recommandé une surveillance attentive pour le moment, car le choc mental qu’elle avait subi avait été assez grave.
<p class="talk">‘J’espère qu’elle pourra rapidement surmonter ça…’
<p class="">Après tout, c’était une enfant brillante et énergique avant tout. Tout ce que Jinwoo pouvait faire maintenant, c’était de l’encourager dans son cœur.
<p class="">A ce moment-là.
<p class="talk">« Oh mon Dieu !! Tu disais la vérité ! »
<p class="">La voix d’une femme surprise vint du côté de Jinwoo. Il se retourna pour découvrir Yu Soo-Hyun sortant de la salle de conférence avec une paire de très grands yeux qui le fixaient.
<p class="">Jinwoo se tourna vers Yu Jin-Ho et lui demanda en silence.
<p class="talk">‘Et elle est ?’
<p class="">Yu Jin-Ho répondit avec un regard tendu.
<p class="talk">‘C’est elle, hyung-nim.’
<p class="">Avant d’arriver ici, Jinwoo avait déjà entendu l’essentiel de la situation de Yu Jin-Ho.
<div class="border"><p class="strong">[« Il y a cette personne qui correspond parfaitement à tes critères, hyung-nim ! Et si on la rencontrait, au moins une fois ? »]
</div><p class="">Quelqu’un qui avait une licence de Chasseur mais qui ne pouvait pas se soucier des affaires de la Guilde, mais qui méritait leur confiance.
<p class="talk">‘Et c’est même une Chasseuse de rang A, aussi…’
<p class="">Son rang n’était pas si important, cependant.
<p class="">En tout cas, la première impression qu’elle donnait n’était pas mauvaise du tout, peut-être grâce à ses yeux clairs et à son sourire éclatant. Ils échangèrent des présentations simples et rapides.
<p class="talk">« Excusez-moi. »
<p class="">Avant qu’ils ne puissent signer le contrat, Jinwoo avait décidé de lui poser des questions sur un sujet qui l’intriguait.
<p class="talk">« Si vous faites ça, votre relation avec votre oncle pourrait devenir beaucoup plus difficile. Est-ce que ça vous convient ?
<p class="talk">-C’est toujours mieux que de se mêler à Yu Jin-Seong, vous savez.
<p class="talk">-Yu Jin-Seong ? »
<p class="">Jinwoo se tourna vers Yu Jin-Ho et ce dernier se gratta la nuque de gêne.
<p class="talk">« C’est mon frère aîné, hyung-nim. »
<p class="talk">‘Ahh, ce frère aîné à la mauvaise personnalité dont il a parlé. C’est vrai, Yu Jin-Seong était censé prendre le contrôle de la Guilde si Yu Jin-Ho n’avait pas coupé la moutarde, non ?’
<p class="">Jinwoo hocha tranquillement la tête.
<p class="">Cela ne serait pas arrivé si Yu Jin-Ho avait fait ce qu’on lui avait dit et s’était emparé de la Guilde Yujin. D’une certaine façon, Yu Soo-Hyun était une autre victime du choix que Yu Jin-Ho avait fait.
<p class="talk">‘A cause de cet enfant, beaucoup de gens sont très incommodés, n’est-ce pas…. ?
<p class="">Jinwoo tourna ses yeux légèrement rétrécis vers Yu Jin-Ho. Ce dernier souriait joyeusement, ne sachant pas ce que pensait le premier.
<p class="talk">‘……..’
<p class="">Pendant que Jinwoo gémissait intérieurement, Yu Soo-Hyun s’approcha prudemment de lui.
<p class="talk">« Uhm, excusez-moi….
<p class="talk">-Oui ? »
<p class="">Elle rougissait juste un peu. Il semblait qu’elle avait quelque chose d’important à lui dire, à en juger par ses yeux qui tremblaient doucement comme ça. Jinwoo prit également une expression sérieuse.
<p class="talk">« Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez me demander ? »
<p class="">Yu Soo-Hyun hésita un peu mais après avoir entendu ses paroles, elle trouva assez de courage pour lui demander. Ses yeux se mirent même à scintiller.
<p class="talk">« Peut-on prendre un selfie ensemble ? Je souhaite le télécharger dans mon profil SNS. »
<hr class=""/><p class="">Le bureau du Président de la XX Pharmaceuticals.
<p class="">Le frère cadet de Yu Myung-Han, Yu Seok-Ho, avait une expression beaucoup plus grave et sérieuse que jamais auparavant.
<p class="talk">« Dites-vous la vérité ?
<p class="talk">-Oui, monsieur. »
<p class="">La coordinatrice hocha la tête. Elle avait l’air effrayée en ce moment.
<p class="talk">« Ma petite fille rencontre le Chasseur Sung Jinwoo ?
<p class="talk">-C’est exact, Monsieur le Président.
<p class="talk">-Ça peut être un autre homme du même nom ?
<p class="talk">-Je n’étais pas sûr de ça non plus, mais c’est… »
<p class="">La coordonnatrice fouilla dans ses poches et sortit prudemment son téléphone. Le profil SNS de Yu Soo-Hyun était affiché sur l’écran du téléphone.
<p class="">Les yeux de Yu Seok-Ho sortirent presque de leurs orbites après avoir vu la dernière image téléchargée. N’était-ce pas vraiment le visage du Chasseur qui n’arrêtait pas de faire la une des journaux ces derniers temps ?!
<p class="talk">‘C’est, c’est… !’
<p class="">Yu Seok-Ho regardait fixement la photo comme s’il pouvait presque y percer un trou, mais finalement, il commença à se masser le front et à cracher un gémissement doux.
<p class="talk">« …Euh.
<p class="talk">-V- vous allez bien, monsieur ?
<p class="talk">-…S’il vous plaît, laissez-moi seul un moment.
<p class="talk">-Ex- excusez-moi ? »
<p class="talk">-Uh-huh ! N’ai-je pas dit de me laisser seul ? »
<p class="">Yu Seok-Ho rendit le téléphone à la coordinatrice et la chassa presque littéralement de son bureau. Et puis, après s’être assuré qu’elle était partie pour de bon, il alluma rapidement son ordinateur pour lire chaque article en ligne concernant Jinwoo.
<p class="">⸢[Chasseur Sung Jinwoo, quelle pourrait être sa vraie valeur ?]⸥
<p class="">⸢[Les propositions affluent de tous les pays du monde ! Qu’est-ce que Chasseur Sung Jinwoo choisira de faire ensuite ?]⸥
<p class="">⸢[Président Park Jong-Su de la Guilde des Chevaliers : « Les capacités du Chasseur Sung Jinwoo sont impossibles à évaluer. »]⸥
<p class="">⸢[Chasseur Sung Jinwoo : Les Américains l’ont-ils déjà contacté en secret ?]⸥
<p class="">⸢[Les experts décrivent le Chasseur Sung Jinwoo comme la grande entreprise qui marche et parle…]⸥
<p class="">L’intérêt du public pour ce Chasseur avait explosé depuis le raid sur l’île de Jeju. Tous ces articles trouvés en ligne en étaient la preuve évidente.
<p class="">Alors que le président Yu Seok-Ho continuait à lire les articles un par un, un regard d’admiration grandissait.
<p class="talk">« Huh-uh, huh-uh… ! »
<p class="">Deux heures passèrent comme ça.
<p class="">Il s’appuya contre sa chaise alors que ses yeux fatigués avaient des douleurs rythmiques. Il s’était tellement concentré que son front était complètement trempé de sueur.
<p class="">Il se tamponna le front avec un mouchoir et mit une cigarette entre ses lèvres. Mais avant de pouvoir l’allumer, il se rappela quelque chose. Il posa la cigarette et prit son téléphone à la place.
<p class="">Ring… Ring…
<p class="">Clic.
<p class="talk">« C’est toi, chéri ? »
<p class="">La voix d’une femme d’âge moyen sortit du téléphone.
<p class="talk">« C’est rare que tu m’appelles à cette heure de la journée. Qu’est-ce qu’il y a ?
<p class="talk">-Huhuh, chérie. Sais-tu qui notre petite fille fréquente en ce moment ?
<p class="talk">-Excuse-moi ?
<p class="talk">-Je te le dis, ma chérie. J’ai bien élevé notre fille, n’est-ce pas ?
<p class="talk">-De quoi tu parles tout d’un coup ? »
<p class="">Le président Yu Seok-Ho en était tout à fait sûr.
<p class="">Qui était sa petite fille, Soo-Hyun ? N’était-elle pas sa fille qui ne manquait de rien quand il s’agissait de son apparence, de son milieu et même de ses résultats scolaires ?
<p class="">Même s’il supposait que ces deux jeunes gens n’étaient rien de plus que de simples connaissances maintenant, ce n’était qu’une question de temps avant qu’ils ne développent une relation beaucoup plus intime.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui ne va pas, chéri ? »
<p class="">La voix de sa femme sortant du haut-parleur du téléphone semblait maintenant perplexe.
<p class="talk">« Tu avais détesté l’idée d’un garçon assis à côté de notre Soo-Hyun, alors n’es-tu pas allé parler aux administrateurs de son école tous les ans jusqu’à sa remise de diplôme pour t’assurer qu’elle serait toujours avec une fille… ?
<p class="talk">-Huhuhuh. J’ai vraiment fait ça ?
<p class="talk">-Qui voit-elle exactement pour que tu te comportes comme ça ? Cesse de créer le suspense et dis-le-moi, s’il te plaît. »
<p class="">Yu Seok-Ho gloussa soudainement assez fort pour presque secouer le bureau du président.
<p class="talk">« Tu seras aussi surprise que moi quand tu le sauras, ahahahahaha ! »
</body></html>
