<html><body><h1>Chapter 39</h1>
<p class=""> 
<p class="">Ahn Sangmin était à court de mots. Le montant maximum de profit qu’une Porte de rang C pouvait rapporter était de 200 millions. Utiliser 250 millions sur une telle Porte était une pure folie.
<p class="talk">« Leur offre initiale était d’environ soixante-dix millions. Mais quand j’ai surenchéri avec cent millions, ces salauds ont porté leur offre à deux cent cinquante millions. »
<p class="">Dans la Guilde de White Tiger, le maximum par défaut pour réserver des Portes de rang C était de 100 millions. Si ce qu’il disait était vrai, c’était raisonnable pour Hyun Gicheol de se sentir lésé.
<p class="talk">« Qui sont ces salauds ?
<p class="">clac clac clac
<p class="">Les doigts de Ahn Sangmin brillaient sur le clavier. Les résultats de la recherche apparurent immédiatement à l’écran. Comme Hyun Gicheol l’avait dit, les permissions de raid pour toutes les Portes de rang C dans la zone avaient été achetées à une vitesse incroyable et à un prix déraisonnable.
<p class="talk">« Qui diable sont ces fils de… »
<p class="">Cette zone était sous la gestion de la Guilde White Tiger. Au début, il pensait que c’était peut-être une autre Guilde qui gênait la Guilde.
<p class="talk">‘Non, c’est impossible.’
<p class="">Il n’y avait pas de Guilde assez stupide pour commencer un combat avec la Guilde White Tiger. Même les 5 premières Guildes devraient être préparées à une guerre totale si elles faisaient quelque chose comme ça.
<p class="talk">‘Ce n’est pas une guilde…’
<p class="">Alors qui ? Et pourquoi ?
<p class="">Ahn Sangmin avala sa salive et remonta les informations de ceux qui avaient réservé toutes les Portes. Le nom du leader était « Jinho ».
<p class="talk">« C’est la première fois que j’entends parler de lui. »
<p class="">C’était le travail de Ahn Sangmin de rechercher de nouvelles recrues potentielles. Ainsi, même un freelance ayant le moins de notoriété lui serait connu. Mais le nom « Jinho » lui était complètement inconnu.
<p class="talk">‘Ok, suivant.’
<p class="">Ahn Sangmin parcourut lentement les autres membres du groupe, confirmant chaque Chasseur un à la fois. Il n’en reconnaissait pas un seul.
<p class="">Sauf un.
<p class="">L’un des noms lui était familier.
<p class="talk">‘Jinwoo ? Jinwoo… Où ai-je entendu ce nom avant… ?’
<p class="">Après avoir passé au peigne fin ses souvenirs, Ahn Sangmin se rappela l’incident du Double Donjon il y a deux mois, qui avait suscité un vif intérêt parmi les personnes impliquées. La Guilde qui avait été mise à contribution par l’Association à l’époque était White Tiger.
<p class="talk">« Gicheol, vous souvenez-vous de l’incident du Double Donjon il y a deux mois, quand notre guilde a été appelée à se mobiliser ?
<p class="">Hyun Gicheol avait une bonne mémoire. On ne pouvait pas dire qu’il était un génie, mais sa mémoire était la seule chose dont il était fier. L’homme n’avait pas besoin d’effectuer de recherche ou de parcourir des documents.
<p class="talk">« Chasseur de rang E, Jinwoo. »
<p class="talk">‘Comme je le pensais !’
<p class="">Il s’était interrogé sur cette possibilité et en était arrivé à une conclusion par intuition. Il y avait quelque chose ici. Le sentiment instinctif qui se manifestait dans de telles situations ne l’avait jamais mal orienté. Ahn Sangmin cria au reste de son équipe :
<p class="talk">« Tout le monde arrêtez ce que vous faites et apportez-moi toutes les informations sur le Chasseur de rang D Jinho et le Chasseur de rang E Jinwoo ! Tout de suite ! »
<p class="">La vitesse de réaction des employés à cet ordre soudain dépassait l’imagination. On les appelait élites pour une raison. Un à un, les rapports apparurent rapidement devant Ahn Sangmin.
<p class="">Pour être honnête, il n’y avait rien de spécial chez Jinho. Il était le deuxième fils du président de Yoojin Construction, Yoo Myunghan, mais à part cela, il n’avait rien de remarquable.
<p class="">Jinwoo était différent.
<p class="talk">« En incluant l’incident du Double Donjon, il a été impliqué dans un total de trois incidents différents. Et il est sorti indemne de chacune d’entre elles ? »
<p class="">Ajouta Hyun Gicheol,
<p class="talk">« Et en tant que chasseur de rang E, aussi. »
<p class="">Jinwoo et Jinho s’étaient rencontrés lors du premier Raid de Jinho, et c’étaient les seuls qui avaient survécu à ce Raid.
<p class="">Et maintenant, le couple avait formé une équipe et nettoyait 2~3 Donjons par jour. C’était une vitesse insondable.
<p class="talk">« Quelque chose là-dedans sent…
<p class="">Il semblerait que Yoo Myunghan avait l’intention de créer une guilde. Ce serait une information top secrète qui secouerait l’industrie. Et si c’était vrai, les actions actuelles de Jinho seraient certainement liées.
<p class="talk">« Serait-ce… ?! »
<p class="">Une pièce du puzzle était en place dans la tête de Ahn Sangmin.
<p class="">Ce serait logique ! Regardant son supérieur changer d’expression, Hyun Gicheol avala sa salive. Ahn Sangmin parla d’une voix confiante :
<p class="talk">« Ce fils de pute est un Chasseur Rééveillé !
<p class="">Hyun Gicheol ressemblait à un cerf sous les phares.
<p class="talk">« Oui. »
<p class="">Un Chasseur de rang E était à peine au-dessus d’une personne ordinaire. S’il y avait un accident, ils pouvaient tous mourir. Mais Jinwoo avait vécu de multiples incidents où ses coéquipiers étaient morts sans être blessés.
<p class="talk">‘Bien sûr, il pourrait être très chanceux, mais,’
<p class="">Le troisième incident.
<p class="">L’incident où le Chasseur du Département de Surveillance des Chasseurs Kang Taeshik avait commis un meurtre était différent.
Les dossiers indiquaient qu’un Mage de rang C et un guérisseur de rang B avaient fait équipe pour battre Kang Taeshik.
<p class="talk">‘Ce n’est pas possible. Le travail principal des Chasseurs du DSC est de combattre d’autres Chasseurs.’
<p class="">A moins que Kang Taeshik n’était qu’un crétin, il aurait essayé de s’occuper de celui qui avait le rang le plus élevé donc la capacité de combat la plus faible, le guérisseur de rang B, d’abord.
<p class="talk">‘Et on dit qu’un chasseur de classe C l’a empêché de faire ça ?’
<p class="">Les Chasseurs de classe magique étaient faibles face aux Chasseurs de classe combattante, et parmi eux, leur pire adversaire serait la classe Assassin. Peut-être que Kang Taeshik aurait pu ignorer avec arrogance la présence du guérisseur de rang B, mais c’était peu probable qu’un vétéran de 3 ans du DSC ferait une telle erreur.
<p class="talk">‘La personne qui avait arrêté Kang Taeshik ce jour-là n’était pas Song de rang C, mais quelqu’un d’autre qui était avec eux.’
<p class="">Il n’y avait pas de preuves solides, mais Ahn Sangmin était certain de sa théorie.
<p class="">Jinwoo s’était Rééveillé comme un Chasseur de haut rang. Jinho avait été témoin de son pouvoir dans leur Raid et avait décidé de le tester pour le placer dans la guilde de son père. Tout se mettait en place.
<p class="talk">‘C’est une grande nouvelle.’
<p class="">Si Jinwoo était vraiment un Chasseur Rééveillé, les seuls qui connaissaient sa vraie valeur étaient Jinho et quelques autres. Connaissant l’image publique de Yoo Myunghan, l’homme n’accepterait négligemment personne dans sa guilde, surtout en tant que membre fondateur. Ce serait l’occasion de voler un talent que Yoo Myunghan avait choisi.
<p class="talk">‘S’il a battu le rang B Kang Taeshik, il est au moins au-dessus d’un rang B !’
<p class="">Leur priorité serait maintenant d’obtenir Jinwoo avant les autres Guildes et surtout Yoo Myunghan. La compétition deviendrait féroce après la reprise du test de Jinwoo. Même si l’homme n’était pas aussi bien classé, cela n’aurait pas d’importance. Comme leur nombre à travers le monde était incroyablement faible, un Chasseur Rééveillé serait la cible principale de la presse. Rien que cela ferait de l’homme une source incroyable de pouvoir publicitaire, une source qui ne s’achetait pas avec de l’argent.
<p class="">Ce n’était pas une opportunité que White Tiger pouvait laisser passer.
<p class="talk">‘S’il a déjà signé un contrat avec Yoo Myunghan, c’est trop tard…’
<p class="">Mais il y avait peu de chances que ça arrive.
<p class="">Le fait que Jinwoo soit testé par le biais de Portes de rang C en était la preuve.
<p class="talk">‘Il y a de fortes chances qu’il n’y ait rien de gravé dans la pierre.’
<p class="">Cela signifiait que la Guilde White Tiger avait encore une chance.
<p class="">Il n’y avait pas de temps à perdre.
<p class="">Ahn Sangmin saisit son manteau sur sa chaise.
<p class="talk">« Gicheol, allons-y. »
<p class="">Il avait besoin de son bras droit pour ça. Hyun Gicheol était un homme en qui Ahn Sangmin avait confiance.
<p class="">Hyun Gicheol était surpris,
<p class="talk">« Monsieur ? Où allons-nous, chef ?
<p class="">Ahn Sangmin se retourna rapidement pour partir. Hyun Gicheol le suivit la tête inclinée.
<p class="talk">‘Comme c’est étrange…’
<p class="">Depuis qu’il était devenu chef il y a deux ans, c’était la première fois que Ahn Sangmin sortait pour recruter en personne.
<p class=""> 
<p class="talk"><strong>-7. La prémonition du succès.</strong>
<p class="">De leur enquête, les employés de White Tiger apprirent que l’équipe de Jinho avait réservé deux portes aujourd’hui. La distance entre les Portes était assez grande. Ahn Sangmin et Hyun Gicheol se séparèrent et allèrent voir les deux Portes pour confirmer la théorie de Ahn Sangmin. Les deux hommes se contactaient occasionnellement et attendaient que l’équipe de Jinho apparaisse.
<p class="talk">‘Il fait encore un peu froid…’
<p class="">Ahn Sangmin prit un café dans un distributeur automatique à proximité. Cela faisait 1 heure qu’il avait commencé à attendre l’équipe de Jinho. Mais plus que l’ennui, il était rempli d’anticipation. Son cœur battait à toute allure.
<p class="talk">‘Si j’ai raison, ce sera la première grande recrue depuis longtemps. Une spéciale, en plus !’
<p class="">Ahn Sangmin était devenu le chef de la division à un jeune âge, plus vite que quiconque. Tout cela grâce à son grand instinct. Sa contribution contribua de façon décisive à la croissance de la Guilde White Tiger pour en faire ce qu’elle était maintenant. Et maintenant son instinct lui disait :
<p class="">Jinwoo était quelqu’un qui pouvait élever White Tiger à de plus hauts sommets.
<p class="talk">‘Ils me traiteront probablement de fou si je dis ça à voix haute…’
<p class="">Après tout, Jinwoo n’était officiellement qu’un Chasseur de rang E. Mais tout n’était pas comme ils paraissaient. Si c’était le cas, il ne serait pas où il était. En regardant la Porte avec des yeux de faucon, son téléphone sonna.
<p class="">ring ring
<p class="">C’était Hyun Gicheol.
<p class="talk">« Oy, Gicheol.
– Chef, l’équipe de Jinho vient d’arriver.
– Compris. Ne paniquez pas et rapportez tout ce que vous voyez, n’oubliez pas un seul détail.
– Oui, chef. Hein ? Quoi ? C-chef ! »
<p class="">La voix à l’autre bout devint étrange.
<p class="talk">‘Cet idiot s’est fait prendre ?’
<p class="">Ahn Sangmin s’inquiéta :
<p class="talk">« Qu’est-ce qui se passe ? Parle ! Parle !
– Chef, vous aviez raison !
– Hein ? »
<p class="">Le rythme cardiaque de Ahn Sangmin s’accéléra.
<p class="talk">« C’est juste Jinho et Jinwoo ! Ils sont les seuls à entrer dans la Porte !
– Bien sûr ! C’est pour tester Jinwoo ! »
<p class="">Comme prévu !
<p class="">Ses suppositions étaient justes. Son instinct ne l’avait pas déçu.
<p class="talk">‘Parfait !’
<p class="">Ahn Sangmin se serra les poings.
<p class="talk">‘Pendant que vous testez cet homme, Jinwoo deviendra le nôtre !’
<p class="">Parce que la deuxième division de gestion de la Guilde White Tiger avait Ahn Sangmin !
<p class="">Pendant que Ahn Sangmin célébrait sa victoire, Hyun Gicheol continuait à parler.
<p class="talk">« Alors que dois-je faire ? Dois-je venir vous voir ?
– Non, non. Surveillez-les encore un peu.
– Monsieur ? N’avons-nous pas confirmé votre théorie ?
– Je suis curieux de connaître leur temps de nettoyage. Combien d’heures penses-tu qu’il leur faudra pour nettoyer un donjon de rang C ?
– Ne faut-il pas environ deux heures à un Chasseur de rang A pour nettoyer un Donjon de rang C en solo ?
– Vous pensez qu’ils n’y arriveront pas ?
– Bien sûr que non. J’avais juste peur que vous vous sentiez seul en attendant. »
<p class="">La capacité de changer son comportement en un clin d’œil. Ce qui expliquerait pourquoi Ahn Sangmin ne pouvait pas se fâcher contre Hyun Gicheol.
<p class="talk">« Ne vous inquiétez pas pour moi. Observez-les de près et chronométrez-les quand ils sortiront. »
</body></html>
