<html>
<body>
<h1>Chapter 91</h1>

<p class="talk">‘Invocation ?’

La première chose qui vint à l’esprit de Chain en regardant les Soldats de l’Ombre fut invoqué par la magie. Cependant, ce nombre était beaucoup trop élevé pour qu’on puisse dire qu’il s’agissait d’une simple invocation. Les Chasseurs de la classe Magie qui avaient le pouvoir spécial d’invoquer ne pouvaient invoquer qu’une ou deux invocations. Même le fait de pouvoir invoquer deux choses vous accorderait un traitement spécial, et elle n’avait jamais entendu parler d’un Chasseur capable d’invoquer trois choses.

Et maintenant… Quel était ce nombre ?
<p class="talk">‘Est-ce que c’est possible ?’

Un seul homme avait invoqué près d’une centaine d’invocations. De plus, le sort ne prenait même pas de temps. Des dizaines d’invocations avaient été créées en un instant.
<p class="talk">‘Si je ne l’avais pas vu de mes propres yeux, je ne l’aurais jamais cru.’

La Chasseuse qui figurait dans le Top 10 des Chasseurs coréens était à court de mots à la vue des capacités d’un autre Chasseur.
<p class="talk">‘Attends, ce n’est pas le moment pour moi d’être impressionnée.’

Elle déplaça son regard des Soldats de l’Ombre vers le groupe du raid. Les autres Chasseurs n’avaient pas l’air bien. Rares étaient ceux qui semblaient avoir la force de se tenir sur leurs jambes et se retrouvaient au sol. Qui que soit Jinwoo, quelles que soient ses capacités, pour l’instant, elle devait travailler avec lui pour vaincre les hauts orcs.

Sois bref dans tes pensées et rapide dans tes actions.

Chain saisit son arme à deux mains et fit un pas vers les hauts orcs.

Soudain, elle rencontra les yeux de Jinwoo. Ses yeux puissants lui envoyaient un message :

Je n’ai pas besoin de vous. N’intervenez pas et regardez simplement.

Chain fut surprise.
<p class="talk">‘Pourquoi… ?’

Elle acceptait le fait que Jinwoo puisse invoquer une multitude d’invocation. Cependant, le boss était toujours en vie. Vu le nombre de hauts orcs en dessous, le boss devait être très puissant. Pendant ce temps, comme Jinwoo avait invoqué autant de soldats, les maintenir aurait déjà dû faire fondre son mana.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qu’il va faire seul ?’

Elle était confuse, mais elle finit par baisser son arme. Et pas seulement parce que cette arme était la pioche empruntée à l’équipe minière. Elle voulait voir ce que cet homme, Jinwoo, ferait contre ces hauts orcs. Sa curiosité et son anticipation de ce qu’il allait faire l’avaient emportée sur sa volonté de se battre. Pour une raison ou une autre, son cœur battait à toute allure quand elle le regardait.
<hr/>
<p class="talk">‘Ouf, Dieu merci.’

Jinwoo regarda la réponse de Chain et soupira de soulagement. La bataille ne pouvait que devenir plus excitante à partir d’ici ; il ne pouvait pas se permettre une interruption à un moment comme celui-ci. En fait, pour s’attaquer seul à toutes les bêtes magiques, il avait volontairement laissé Son Gihoon se faire attaquer par le boss jusqu’à la dernière minute.
<p class="talk">‘Il avait l’air d’un homme qui essaierait de m’aider s’il lui restait une once de force.’

Pour cela Jinwoo ne se mit à bouger que lorsque l’épée tomba de la main de SonGihoon. Il devait supprimer l’envie d’aller ôter la tête de ce putain de sorcier pendant ce temps.

Tout ça pour ce moment.
<p class="talk">‘Comme je le pensais, elle est très intelligente.’

C’était une bonne chose que Chain soit douée pour comprendre l’allusion. Elle se retira sans qu’on lui ait explicitement demandé de le faire. Jinwoo sourit et se retourna.
<p class="talk">« Ombres ! »

La voix de Jinwoo retentit dans toute la salle. A son ordre, chaque Soldat de l’Ombre prit une formation de combat sans rater un seul battement.

CLACK !

Pendant un bref instant, un silence s’installa dans la grande salle. Jinwoo désigna le haut orc sorcier.

Le silence fut rompu par un seul mot.
<p class="talk">« Allez-y. »

Avec cela, les Soldats de l’Ombre au nombre de plus d’une centaine se dirigeaient vers les hauts orcs qui tremblaient.

MARCHE MARCHE MARCHE MARCHE- !

Le mouvement des soldats secouait le sol, la grotte et les yeux de tous ceux qui regardaient.
<hr/>

Jin courait de toutes ses forces.
<p class="talk">« halète, halète, halète. »

Même pour un rang A, parcourir toute cette distance avec sa vitesse maximale le faisait haleter. Alors qu’il reprenait son souffle, il remarqua une femme aux cheveux courts à l’entrée de la salle du boss. Il la reconnut instantanément.
<p class="talk">‘Chain…’

Y avait-il une autre femme Chasseuse avec autant de pouvoir ?
<p class="talk">‘Pourquoi reste-t-elle immobile ?’

Jin s’approcha avec confusion de la femme qui s’abstenait de se battre. Alors qu’il s’approchait d’elle, il vit aussi ce qui se passait à l’intérieur de la salle du boss.
<p class="talk">« C-comment c’est… ? »

Les soldats vêtus d’une armure noire étaient engagés dans une bataille à sens unique contre les puissantes bêtes magiques connues sous le nom de hauts orcs. Les cris des hauts orcs étaient presque assourdissants. Si ce n’étaient que des soldats humanoïdes, Jin n’aurait peut-être pas été aussi surpris. Mais qu’est-ce que c’était que ces stupides gros ours noirs avec de la fumée qui s’en échappait ? Et les hauts orcs vêtus d’une armure noire ?
<p class="talk">« Ça fait longtemps, chef Jin. »

Chain fut la première à saluer le chef du DSC.
<p class="talk">« Ah, oui. Ça fait un moment. Mais qu’est-ce que c’est que ces choses ? On dirait que ce ne sont pas des bêtes magiques…
<p class="talk">-C’est l’invocation de cet homme. »

Elle designa Jinwoo. Jin enleva ses lunettes de soleil et fixa Jinwoo au milieu de la mêlée. L’homme massacrait de hauts orcs à droite et à gauche avec ses deux dagues.
<p class="talk">‘Peu importe comment on le regarde, n’est-il pas un Chasseur de classe Combattant de haut niveau ?’

Mais il est aussi capable d’utiliser la magie invocatrice ?

Comme pour répondre à sa question, les lèvres de Jinwoo bougeaient et Jin vit des dizaines d’invocations germer du sol.
<p class="talk">« Mon Dieu ! »

La bouche du chef du DSC était grande ouverte. Combien dinvocations Jinwoo pourrait-il utiliser ?
<p class="talk">‘C’est le pouvoir du Chasseur Jinwoo…’

L’homme ne pouvait pas fermer la bouche. Le président de l’association connaissait-il déjà les capacités du Chasseur Jinwoo ? Si tel était le cas, cela expliquerait l’intérêt accru du président de l’association pour le chasseur Jinwoo.

Incapable de détourner le regard de Jinwoo pendant un certain temps, Chain réalisa soudainement quelque chose et se tourna vers Jin,
<p class="talk">« Attendez, pourquoi le chef Woo est ici… ? Notre groupe a-t-il déjà contacté le DSC ? »

Jin réprima son choc et sa crainte et répondit :
<p class="talk">« Non, madame. Nous étions dans les parages quand nous avons remarqué une anomalie avec cette Porte. Nous sommes donc entrés pour évacuer l’équipe du raid… »

Tout en parlant, Jin tourna la tête vers Jinwoo :
<p class="talk">« …Mais on dirait qu’il n’y a pas besoin. »

Jin voyait pour la première fois les compétences du Chasseur Jinwoo. Les compétences qui permettaient de nettoyer un donjon de rang A à lui seul. Il semblait que l’homme n’avait pas besoin d’aide.
<p class="talk">« Oui. La meilleure chose à faire, c’est d’attendre. »

Chain approuva également. Le combat de Jinwoo n’avait même pas de place pour un chasseur de rang S comme elle.
<p class="talk">« Connaissez-vous cet homme ? »

Demanda Chain. Elle réalisa que Jin n’était pas curieux ou surpris par l’identité de Jinwoo, seulement par le pouvoir de l’homme. De plus, elle se rappelait que c’était l’Association qui avait bloqué les informations de Jinwoo.
<p class="talk">‘Peut-être que Jin sait pour cet homme.’

Elle était sur de ça.
<p class="talk">« Un petit peu.
<p class="talk">-Cet homme… qui est-il ? »

Jin remit ses lunettes de soleil et répondit :
<p class="talk">« Je n’ai pas le droit de le dire. »
<hr/>

Le haut orc sorcier était furieux. Quand lui et les autres avaient ouvert les yeux pour la première fois dans ce monde, un seul ordre se répétait dans leur tête :

Chassez les humains !

Mais que se passe-t-il maintenant ? À cause d’un seul humain, toute la tribu était chassée à la place. Cela ne pouvait pas arriver. Non, cela ne devrait pas se produire. En regardant le massacre de ses subordonnés, les yeux du sorcier devinrent rouges.
<p class="talk">‘Espèce d’insecte ! Je t’écraserai sous mon pied !’

Si les malédictions ne marchaient pas sur lui, il utiliserait juste des bénédictions sur lui-même.
<p class="talk">« Cantique de la rage, Cantique de la force, Cantique des géants, Cantique des dragons. »

Au terme de ses sorts, le corps du sorcier grandit de plus de 10 mètres. La force, l’agilité, la vitalité et la confiance du haut orc montaient en flèche à mesure que la puissance se répandait et remplissait chaque pouce de son corps.

Rapidement, l’orc géant balança son bras et balaya les Soldats de l’Ombre et prit une grande respiration.
<p class="talk">‘SPEW- !’

Un feu pourpre jaillit du souffle du sorcier, tombant sur l’Armée de l’Ombre.

FLAAAAMME !

Les soldats frappés par les flammes furent détruits en un instant. Même avec un simple coup d’œil on pouvait voir de gros morceaux de corps des soldats se détacher, ce qui les empêchait de se déplacer. Le souffle de feu ne s’arrêta pas avec une seule attaque. Le sorcier prit une autre grande inspiration et cracha une deuxième vague de flammes. Avec elle, un grand nombre de Soldats de l’ombre avaient été réduits à leurs formes d’ombre, forcés de se régénérer lentement.

Le sorcier rugit avec confiance,
<p class="talk">« EST-CE QUE LE GRAND KARGARGAN A TOUJOURS L’AIR IDIOT ?! »

La réponse vint du haut de sa tête :
<p class="talk">« Ouaip. »

En levant les yeux, la dernière chose que le haut orc sorcier vit fut le poing de Jinwoo qui descendit sur sa tête.

SMASH- !

CRACK !

L’endroit où la tête du sorcier heurta le sol se fendit comme une toile d’araignée.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu le boss du Donjon.</strong>
</div>

atterrit

En atterrissant sur le sol, Jinwoo reçut un message qui lui remonta le moral.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>
<p class="talk">« Parfait ! »

Jinwoo serra le poing. Un niveau pour avoir aidé les autres Chasseurs avec ‘furtivité’. Un niveau pour les hauts orcs ici. Et maintenant, à un niveau pour avoir vaincu le boss. Il avait gagné trois niveaux en nettoyant le donjon de rang A. C’était au-delà de ses attentes. Il exprima une profonde gratitude au chef d’équipe Bae qui lui avait donné cette opportunité.
<p class="talk">‘Bien.’

Avec une expression joviale, Jinwoo s’approcha du cadavre du boss. Le sorcier avait retrouvé sa taille normale après la disparition de ses buffs. Le Chasseur remarqua le noyau magique incrusté dans son collier mais ne se sentait pas gourmand à son sujet.
<p class="talk">‘Les points d’expérience sont suffisants.’

C’était le donjon de la Guilde Hunters. S’il avait besoin d’un noyau magique de rang A, il devait l’obtenir dans un donjon pour lequel il avait obtenu les droits de raid. Ce que Jinwoo voulait maintenant, c’était autre chose. La fumée noire familière s’élevait du cadavre du boss.

gulp

Jinwoo avala sa salive. Il se rappela le boss qu’il n’avait pas pu obtenir à la Porte Rouge, Baruka.
<p class="talk">‘C’est différent de cette époque.’

A cette époque, la différence de pouvoir entre lui et le boss était trop grande. Il avait même besoin de l’aide de Iron et de Ygritte pour à peine gagner contre Baruka. Mais cette fois-ci ? Jinwoo avait gagné avec une facilité déconcertante. La semaine qu’il avait passée au Château du Démon n’était pas vaine. Les progrès qu’il avait accomplis dans ce domaine avaient montré ici leurs résultats.

Jinwoo ordonna à la substance noire :
<p class="talk">« Debout. »

Avec elle, un vent menaçant souffla sur ses joues. Il réalisa instinctivement,
<p class="talk">‘Ça a marché !’

Un sourire éclatant fleurit sur le visage de Jinwoo.

KUWAAAAAAH- !

Avec un cri perçant, un mage vêtu d’une robe noire s’éleva du cadavre du sorcier.
<p class="talk">‘Oh ?’

Jinwoo réalisa que ce n’était pas un Mage Ombre ordinaire et vérifia ses informations.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>??? (Lv. 1)</strong>
<strong>Grade Chevalier Elite[2]</strong>
</div>
<p class="talk">‘Chevalier d’élite ?’

Jusqu’à présent, les grades des soldats de l’ombre étaient divisés en trois grades :

Grade Normal.

Grade Élite.

Grade Chevalier.

Et pour la première fois, un soldat avec le grade « Chevalier d’élite » était apparu. Partant d’une logique de base, Jinwoo réalisa que mettre le mot « élite » devant le grade Chevalier comme celui de Ygritte et Iron rendait ce dernier venu dans son armée plus fort que les autres.
<p class="talk">‘Le pouvoir magique que je ressens de lui est plus grand que les deux chevaliers.’

C’était un Soldat de l’Ombre digne d’être né du boss d’un donjon de rang A.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Veuillez choisir un nom pour le soldat.</strong>
</div>

Comme le nouveau soldat était au-dessus d’un grade de chevalier, le système devait demander à Jinwoo de lui donner un nom.
<p class="talk">‘Nom…’

Le visage du mage était couvert par le capuchon en ce moment, mais en ce qui concerne les hauts orcs, leurs traits caractéristiques n’étaient-ils pas leurs défenses ?
<p class="talk">‘Allons-y avec Tusk (défense).’
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Tusk (Lv. 1)</strong>
<strong>Grade Chevalier Elite</strong>
</div>

Sans avoir besoin de parler à voix haute, les pensées de Jinwoo remplacèrent les points d’interrogation au nom du mage par « Tusk ». Si le haut orc sorcier l’avait appris de son vivant, cela lui aurait fait écumer la bouche. Mais qu’est-ce qu’une chose morte peut faire pour se plaindre ?

Avec une expression satisfaite, Jinwoo rappela tous les Soldats de l’Ombre dans son ombre. Sa limite de stockage actuelle était de 130. C’était malheureux, mais il devait renvoyer le reste dans le néant.
<p class="talk">‘C’est assez.’

En descendant de l’autel avec le sourire, les gens en bas coururent tous vers Jinwoo. C’était les Chasseurs du groupe, Chain et des hommes en costumes noirs. Jinwoo reconnut l’un des hommes en costume.
<p class="talk">‘Quand le chef Jin est-il arrivé ?’

En regardant le visage de l’homme, Jinwoo se rendit compte que le chef l’avait vu se battre avec les Soldats de l’Ombre.
<p class="talk">« Jinwoo-ssi.
<p class="talk">-Chasseur Jinwoo-nim.
<p class="talk">-Porteur-ssi… ? »

Le groupe appela Jinwoo à l’unisson puis se regarda.

Jinwoo n’avait plus aucune raison de cacher son pouvoir ; il s’était battu sans regrets mais…
<p class="talk">‘Comment me sortir de cette situation ?’

Jinwoo fixa les gens qui l’entouraient et se gratta l’arrière de la tête.
</body>
</html>
