<html>
<body>
<h1>Chapter 150</h1>

l Alone level up : Chapitre 150

Un homme se cachait dans l’immense hôpital.

Il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle il ne voulait que personne ne le voit. C’était parce qu’il portait un jerrycan rempli d’essence

Dans le passé, il n’y avait aucun désir dans les yeux de cet homme, mais maintenant, ces yeux brûlaient de vigueur.

‘Comment oses-tu me regarder de haut ?’

Il était déjà résolu à mourir aujourd’hui.

Il y pensait silencieusement depuis longtemps, il était arrivé dans un des couloirs de l’hôpital, il commençait à répandre l’essence sur le sol.

‘Tu penses que je vais mourir seul ?’

C’était arrivé une semaine auparavant.

Il était complètement ivre et déambulait dans la rue, avant de commencer à se battre avec un passant, et en résultat, il se fit battre, c’est pourquoi il eut fini dans cet hôpital.

Il reprit conscience quelque temps après et déclara au docteur qui s’occupait de lui.

‘Je n’ai pas l’argent pour les frais d’hôpital, donc arrêtez tout ce que vous faites et laisser moi partir’.

Ce fut ce qu’il se passa.

Il l’avait vue.

Il avait vu le regard du docteur, le regardant comme s’il était pathétique.

Ce p***** de bat*** de docteur, il avait oublié son visage, mais n’avait pas pour autant oublié son regard méprisant, c’est pourquoi il avait imaginé ce plan.

‘Je me vengerais.’

C’était son unique raison pour s’être introduit dans l’hôpital qu’il avait autrefois visité.

Il ne voulait pas vivre plus longtemps, c’est pourquoi il déversait l’essence dans tous les coins de l’hôpital, et puis, et réalisa ce qu’il s’apprêtait à faire. 
<p class="talk">
«
On partira tous ensemble. »

Sa
voix malveillante était remplie de rage.

Bien sûr l’hôpital
était immensément grand, donc ce
procédé
ne pouvait le brûler intégralement, cependant, il pouvait
prendre la vie de beaucoup de gens quand même, et cela aurait été
parfait si dans ces quelques vies ce docteur était compris, mais si
ce n’était pas le cas il ne pouvait rien y faire.

Il
avait déjà ruiné sa vie en pariant, mais il n’avait aucunement
envie de disparaître comme si de rien n’était.

Il
jeta le jerrycan plus loin, et après ça, se mis à chercher dans
ses poches pendant quelque temps, sortie un briquet, ce briquet en
touchant sol mettrait fin à sa vie.

«
… »

Son
visage devint sans expression, il était prêt à le jeter quand une
brise le frappa.

‘… Une
brise ?’

Il
sentit que quelque chose n’allait pas et réfléchit, ce couloir
n’avait aucune fenêtre, donc d’où pouvait venir cette brise
?

‘Qu’est-ce
que c’était ?’

Il
releva la tête en regardant autour de lui, seulement pour réaliser
que sa main était vide, il regarda sa main.

Le
briquet qu’il tenait avait disparu.

‘… !!’

Cette
scène était incroyablement étrange.

Il
se demandait s’il avait fait tomber le briquet pendant qu’il
était occupé, donc il se pencha doucement vers le sol, mais ce
n’était qu’une perte de temps.

Étant
étonné, il releva sa tête et vit un corps, noir, large se tenant
devant.

C’était
un ‘’insecte’’ avec des bras et des jambes.

L’homme
n’en revenait pas, tant bien que ses yeux sortaient presque de
leurs orbites, avant qu’il ne puisse crier, l’insecte se
rapprocha et attrapa sa bouche.

<p class="talk">
‘Euph !!’

‘Kiikiik’

L’insecte
leva sa main qui était libre et posa son doigt sur la bouche de
l’homme.

‘’Chhhe’’

L’humain
ne devait surtout pas faire de bruit, la femme humaine que le roi lui
avait dit de protéger se trouvait dans la salle d’à
côté.

L’homme
se débattait, mais n’arrivait pas à ne serait-ce que bouger le
doigt de l’insecte de sa tête.

‘Euph, Euphhh !!’

Les
yeux de l’homme pouvaient enfin voir l’insecte, non, la bouche
de Beru grandissait lentement devant lui.

***

Pourquoi
cela arrivait-il au niveau 101 ?

Pendant
que Jinwoo reculait, il se souvenu de comment ses talents s’étaient
améliorés il y’a quelques jours, même si ses pensées
étaient occupées par quelque chose d’autre, il contrôlait
parfaitement le volant de sa voiture.

‘Ce
n’est pas le niveau 100.’

Il
pensait que s’il devait subir une amélioration, cela serait au
niveau 100, il continua à réfléchir.

Ses
talents de classe avaient subi une amélioration après avoir passé
le niveau 101.

Quelques
idées parcouraient son cerveau, mais seul deux était plausible.

La
première étant que le ‘1’ signifiait un nouveau
départ.

Était-ce
cela ?

Le
visage de Jinwoo se durcit quand il pensa à la deuxième
théorie, il préférait que celle-ci soit fausse, peut
être
à cause du fait qu’il eut sa classe au niveau 51… ?

Il
y avait une possibilité que ses talents fussent montés en niveau,
car il avait exactement 50 niveaux de plus que quand il avait obtenu
sa classe, et que donc il devait monter au niveau 151 pour voir ses
talents s’améliorer encore ?
<p class="talk"> ‘Je ne veux pas de ça.’

En repensant à sa vitesse de progression, il ne pouvait qu’espérait que cela reste une hypothèse.

Bientôt, le bâtiment de l’office de la guilde entrait dans son champ de vision, Jinwoo arriva au parking souterrain, il était le seul passager du fidèle coursier de la guilde Ah-jin, ‘Bonggo’ ,
Yu jin-Ho avait choisi de rester près du portail, en disant qu’il terminerait le procédé de fermeture avant de revenir à l’office.

Le raid devait être fini, mais il restait une dernière étape pour récupérer les ‘loot’ pour les transférer grâce aux courtiers, de plus Yu Jin-Ho avait fait appel à ces courtiers lui même, ce qui montrer qu’il voulait s’occuper personnellement de cette affaire.

[‘S’il te plaît, laisse-moi faire, Hyung-nim !’]

‘Je me demande si ça ira ?’

Tout était bon pour le vice-président de la guilde qui était plein d’énergie, mais n’était-ce pas mieux d’embaucher du personnel spécifique pour ce genre de tache ? 

Jinwoo avait dit lui-même de chercher pour de nouveau employer.
Au même moment Jinwoo sortait du parking souterrain.

Mais…

‘Mm ?’

Il vit un visage familier qui marchait devant le bâtiment de la guilde un peu plus loin, et cette personne avait aussi découvert Jinwoo qui marchait derrière lui.

‘Ha…’

Ses pas devenaient brusques et allaient de plus en plus vite.

Cha Hae In était choqué et commençait à revenir en arrière puis d’un coup se retourna et partit en courant.

‘… HEIN ??’

Jinwoo ne comprenait pas vraiment ce qu’il se passait.

Il pouvait passer outre les raisons de pourquoi elle s’était soudainement mise à courir après avoir vu son visage et ne pas la poursuivre, mais il ne le fit tout simplement pas.

‘… Tu penses pouvoir m’échapper en courant ?’

Juste à qui pensait-elle pouvoir échapper ?

Jinwoo était soudainement entêté à l’idée de la rattraper au point d’activer son talent ‘Sprint’.

Le temps s’était ralenti, et seule la ville semblait bouger, la distance entre lui et Cha Hae In se réduisant rapidement, et maintenant il réfléchissait.

‘Si je l’attrape par l’arrière ou que je la touche, je risque de la blesser, donc…’

Jinwoo sauta par-dessus et se posa juste devant Cha Hae In dans sa tentative de fuite.

‘…. !!’

Ces yeux s’écarquillèrent en un instant.

Sa fuite avait été coupée court, et avant qu’elle ne puisse faire quoi que ce soient, ses coudes avaient été attrapés par les mains de Jinwoo. 

‘Ha !’

Maintenant qu’elle était devant lui, elle ne pouvait le regarder dans les yeux.

Jinwoo continuait à la regarder dans ces yeux perdus, avant de lui poser calmement une question.

‘Pourquoi t’es-tu mise à courir après m’avoir vue ?’

‘…’

‘Si tu étais prête à courir en me voyant, pourquoi t’embêter de venir jusqu’à mon bureau ?’

Si elle voulait l’éviter à ce point, elle ne serait jamais venue dans un endroit où il pouvait être, non ? 
Jinwoo avait posé une question directe à laquelle Cha Hae-Il avait répondu d’une petite voie plus basse que le bruit d’un moustique.

‘Ma voiture… Elle et encore dans ton parking…’

‘Ah, en effet, il y avait une voiture que je ne connaissais pas garée dans le parking ces derniers jours, c’était elle ?’

Ce jour-là, quand Cha Hae In était venu dans le bureau, en disant qu’elle voulait rejoindre sa guilde…

Après qu’ils aient été télé portés directement au gymnase de l’association, elle avait oublié de récupérer sa voiture et l’avait laissé dans le parking souterrain jusqu’à maintenant.

‘Il semblerait qu’elle fût venue en cachette pour récupérer sa voiture pendant que le raid était en cour.

Dommage pour elle, elle ne pouvait pas imaginer que cela allait prendre seulement 2 heures pour compléter le donjon de rang A, en résultat, ces deux jeunes gens se rencontrèrent encore, elle avait essayé de partir rapidement après avoir vue Jinwoo, mais au final elle avait fini devant lui à la place.

‘…’

Jinwoo restait devant elle silencieux, et la tête de Cha Hae In tomba petit à petit de plus en plus bas, elle laissait un visage désemparé et laissa ses bras partir des mains de Jinwoo.

‘Il n’y a aucune raison de me fuir, tu sais.’

Jinwoo parlait avec une voie ferme et un sourire aimable.

‘Une personne peut changer d’avis constamment, n’ai-je pas raison ?’

De plus, les gens perdent leurs intérêts, ou d’un coup en gagnent pour des choses auxquelles ils n’en ont jamais eu, c’est comme cela que fonctionne le cœur d’un personne, il n’y avait aucune raison pour eux de s’éviter ainsi.

‘…’

Cependant, Cha Hae In n’avait pas essayé de le repousser, sa tête restait baissée.

‘Peut-être qu’elle ne veut pas me parler ?’

C’était possible qu’elle ne fût pas contente d’avoir été attrapé comme cela ?

‘Bon, bah.’

Jinwoo se tourna pour partir en lui faisant un signe d’au revoir, mais avant qu’il ne le puisse.

Cha Hae In l’attrapa par la manche. 
<p class="talk">
‘Excuse-moi…’

‘… ?’

Jinwoo ne
comprenait pas ce qu’il se passait, des points
d’interrogations flottaient
au-dessus de sa tête.

‘Peux-tu
te libérer quelque temps, j’aimerais te parler.’

Quelques
minutes avant elle le fuyait et maintenant elle voulait lui parler
?

Elle
avait senti la confusion de Jinwoo alors elle
s’expliqua.

‘Le
chasseur Min Byung-Gu-nim voulait que je te passe un
message.’

Jinwoo changea
d’expression après avoir entendu ce nom sortir de sa bouche.

‘Un
message pour moi ?’

Elle
acquiesça. 

‘Il
avait quelque chose à te dire à propos de ta puissance.’

Mais
qu’est-ce que ça pouvait être ? 

Jinwoo ne
le connaissait qu’à peine que ce soit en privé ou
en public.

Min Byung-Gu,
et la seule fois où ils se sont rencontrés, c’est
quand Jinwoo l’avait réanimé sous forme d’ombre.

Le
chasseur mort avait rempli à la perfection son travail, et avait
donc sauvé Cha Hae In, c’était entièrement grâce
aux efforts de cet homme que ces deux jeunes gens pouvaientt
se parler aujourd’hui.

Donc ? 

Quand
avait-il pu avoir le temps de laisser un message ?

Jinwoo n’avait
jamais montré sa puissance avant le raid de l’île Jeju, et
quand il avait montré Min Byung-Gu était déjà mort
depuis longtemps.

Quelque
chose comme cela ne pouvait se
produire.

Jinwoo restait dubitatif face
à ce qu’elle venait de lui dire, pendant que Cha Hae In
continuait
à parler.

‘Ta
puissance, chasseur Seong-nim…’

Mais,
quand ces mots l’avaient atteint, Jinwoo coupa net.

‘Attends
s’il te plaît.’

Peu
importe ce qu’elle allait répondre, ce sujet n’était pas censé
être discuté dans un endroit comme celui-ci.

Jinwoo scanna
avec précision la
zone,
et continua à lui parler.

‘Continuons
cette discussion dans un endroit plus privée.’

***

Le
Président Yu Myung-Han avait reçu quelque
information de sa secrétaire Kim.

‘C’est
?’

‘Ce
sont les informations de l’hôpital Il-Shin, monsieur.’

Cet
hôpital était celui ou la mère de Jinwoo était
restée récemment, les yeux de Yu Myung-Han s’écarquillèrent
subitement, sans rien dire il commença à lire les
documents.

L’infirmière
qui était entrée le matin l’avait vue complément éveillé
? 

Et
le chasseur Seong Jinwoo était juste à côté de sa
mère ?

Il
y avait d’autre chose étrange mentionné dans le dossier.

Le
personnel avait recommandé une analyse profonde des conditions du
patient, elle
était
comme s’ils étaient concernés par
sa
santé, mais le chasseur Seong avait fermement
demandé sa libération à la place.

Le
président Yu Myung-Han secoua inconsciemment sa
tête.

Ça
ne lui ressemble pas…

Cet
homme aimait tant sa mère qu’il risquait sa vie dans des raids
dangereux pour gagner assez d’argent pour payer les frais médicaux,
cependant ce même homme aurait demandé la libération de sa mère,
quand il n’était pas sûr de la condition physique de sa mère
?

‘Non,
c’est l’exact opposé.’

Cela
prouvait juste que le chasseur Seong Jinwoo était sûr
de la condition physique de sa mère.

Mais
comment l’aurait-il su ?

Plus
il lisait le dossier de l’hôpital plus il se posait de
question.

Tout
ce qui concernait le chasseur Jinwoo était entouré de
mystère.

<p class="talk">
‘L’incident
du double donjon, son éveil soudain, la récupération fulgurante de
sa mère, et sa capacité à invoquer des étranges créatures en
grand nombre.

Il
y avait définitivement quelque chose, il n’y avait aucun
doute.

Yu Myung-Han
il était de plus en plus sûr de lui.

‘Il
semble que je vais devoir lui parler en face-à-face.’

(Secrétaire Kim)
‘Je
devrais envoyer quelqu’un avant la fin de la journée.’

‘Pas
besoin.’

‘Monsieur,
pensez-vous à aller le voir personnellement ?’

‘Secrétaire
Kim, qui pensez-vous que je m’apprête à rencontrer ?’

C’était
suffisant pour que
la
secrétaire se taise.

Bip
Bip

Le
téléphone de la secrétaire sonnait soudainement, le président lui
donna la permission de répondre et continua à lire les
documents.

‘Tu
peux répondre.’

La
secrétaire baissa la tête et regarda rapidement son téléphone,
c’était un message urgent qui parlait de nouvelles informations
importantes.

‘Monsieur.’

Yu Myung-Han lui
donna la permission.

‘Il y
a des nouvelles informations concernant le japon, voulez-vous les
lire ?’

La
secrétaire Kim n’était pas quelqu’un qui s’agitait pour tout
et n’importe quoi, quand elle vous demandez si vous vouliez voir
quelque chose, cela revenait à dire qu’il fallait absolument lire
cette information.

Yu Myung-Han acquiesça
encore une fois.

La
secrétaire Kim passa rapidement sur la télévision géante qui
était sur le mur.

-C’est
le correspondant étranger Park Seong-Woo qui fait le
reportage comme vous pouvez le voir.

Le
reportage en directe du Japon avait rempli la télévisons
géante, ce
qui donnait l’impression d’être sur place.

Shinjuku localisé
à Tokyo, Japon.

Une
ombre lugubre avait commencé à s’étendre
sur l’avenue la plus occupée et vivante de Tokyo, celle-ci étant
souvent nommée comme le cœur vivant de Tokyo, ce n’était pas
qu’un simple speech, c’était
réellement le cas.

Chaque
voiture, vélo, et personne, peu importe ce que c’était étaient
couvert
par cette ombre.

Certaines
personnes escaladaient leur voiture, la route commençait à être
incontrôlable. D’autre
klaxonnaient d’irritation les autres s‘énervaient et
criaient.

C’était
comme si tout le monde avaient été ensorcelé par une force
invisible.

‘Oh
mon dieu.’

‘Seigneur…’

Il
y avait une porte titanesque qui bloquait le ciel pour deverser
une ombre sur le sol.

Les
personnes devant ce spectacle voyait la porte aussi grande qu’un
gratte-ciel, et passèrent
en étant de choc.

‘…’

L’avenue
était remplie de gens et pourtant un silence régnait après
que la porte fu apparu, certaines
personnes commençaient à vomir.

L’atmosphère
dans la résidence du Premier ministre n’était pas non plus
joyeuse.

Bam !

Le Premier
ministre ne pouvait contenir sa rage et jeta la télécommande
en voyant le reportage.

‘P-Premier ministre
!’

Ses
adjudants se levèrent, mais se mirent à se taire et se rassirent
quand le Premier ministre les regarda avec un regard
noir.

‘Pourquoi les
chasseurs de l’association ne disent rien ?’

Le
président de l’association japonaise des
chasseurs, Matsumoto Shigeo, baissa sa tête, il était
devenu bien plus hagard après être revenu de son voyage en Corée
du Sud.

L’expression
du Premier ministre se durcit.

‘Merde…’

Quelque
chose d’horrifiant était apparu dans le cœur de Tokyo ! 

Mais,
pensez-vous que cela fait sens que l’association n’ai aucune
contre-mesure sur place ? Sérieusement
??

Malheureusement,
tout le monde dans la pièce se tut
comme s’ils étaient
d’accord
avec ces dires, l’expression du Premier ministre se
changea encore, comme un homme qui portait tous les mots de ce monde,
avant qu’il ne retombe sur chaise.

‘Soyez
Honnête avec moi, président de l’association.’

Il
pointa l’écran cassé de la télévision.

‘Que
va-t-il se passer si cette chose s’ouvre au-dessus de nous
? ‘

‘… Cela
sera la fin Monsieur.’

C’est
ce qu’il craignait, le Premier ministre mis sa tête dans ses mains
et grogna de désespoir.

‘C’est
donc ça… Juste
une porte, et la ville de Tokyo est finit ? C’est
bien ça ?’

‘Ce n’est
pas ce que je dis Monsieur le Premier ministre.’

‘…. ?’

Le
premier ministre leva sa tête et le regarda, et le président de
l’association continua avec une voie sans émotion.

‘Je veux
dire, cela serait la fin du Japon, Monsieur…’

</body>
</html>
