<html><body><h1>Chapter 118</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level-Up : Chapitre 118</strong>
<p class="strong">[Un an avant que l’alliance de Chasseurs coréens-japonais ne visite l’île.]
</div><p class="">La reine des fourmis ne pouvait s’empêcher de s’inquiéter.
<p class="talk">‘Cette île est maintenant sans vie, à part nous.’
<p class="">Elle avait transformé sa colonie en royaume, et ses enfants étaient des milliers à courir comme des fous sur l’île. Mais cela signifiait aussi des milliers de bouches à nourrir, et maintenant, sans plus rien manger, ses enfants avaient commencé à recourir au cannibalisme.
<p class="talk">‘Ce ne sera pas la fin de nous.’
<p class="">Non, elle ne permettrait pas à ses enfants de mourir comme ça. Ils abandonneront ce petit espace qu’ils s’étaient créé, décida-t-elle, et iront dans un nouvel endroit, un endroit grouillant de vie – de proies, et y construiront un nouveau royaume. Si la première étape avait été de dominer cette île qui est maintenant la leur, ce serait la deuxième.
<p class="">Mais la reine s’en souvenait aussi.
<p class="">Des intrus. De puissants intrus, qui avaient mis le pied sur l’île plusieurs fois dans le passé. Ils avaient réussi à les vaincre à chaque fois, mais chaque victoire était coûteuse. Un nombre incalculable de ses enfants avaient été sacrifiés à chaque combat. Et s’ils rencontraient ces mêmes ennemis dans les nouvelles terres ? Seraient-ils capables de les battre à nouveau ?
<p class="talk">‘Des soldats plus forts. Le soldat le plus fort possible, plus fort que n’importe qui, n’importe quoi d’autre.’
<p class="">C’est ainsi que la reine décida de créer elle-même le soldat le plus fort possible.
<p class="">Six mois plus tard, elle avait rassemblé tout le mana et la vie qu’elle avait en elle, et l’avait fait naître. Son désir écrasant de créer un combattant incroyablement fort, combiné à l’ordre qui lui avait été perpétuellement donné de tuer tous les humains, en une abomination malsaine, un monstre qui défiait le bon sens. Le soldat le plus fort, une créature née dans le seul but d’être la parfaite machine à tuer.
<p class="">Sa capacité naturelle pourrait peut-être s’appeler ‘Prédation’ : elle gagnait le pouvoir magique et acquérait la connaissance de chaque chose qu’elle mangeait.
<p class="">Dès sa naissance, elle (la créature) possédait une faim féroce, poussée par un désir insatiable de devenir plus forte. Elle avait commencé à consommer même ses propres frères et sœurs, mais la reine la regardait simplement avec fascination et plaisir. Ce qu’elle voulait et ce que sa création voulait, c’était une seule et même chose – qu’elle devienne infiniment puissante, et elle était ravie de la voir gagner en force jour après jour. Bientôt, elle serait imparable, et elle mènerait une nouvelle armée de soldats vers de nouvelles terres et les gagnerait pour son royaume.
<div class="border"><p class="strong">[Aujourd’hui.]
</div><p class="">Encore une fois, il y avait des intrus sur l’île. Plus petit en nombre, mais beaucoup plus puissant que tous ceux qui l’avaient précédé. Mais cette fois, la reine n’avait pas peur. Car elle l’avait maintenant, et ce serait l’occasion parfaite de tester son pouvoir. Elle l’avait envoyé dehors, avec ses gardes royaux. il avait facilement accompli sa première mission.
<p class="">Mais quand il retourna auprès de sa reine, elle était déjà morte. Il était en colère après sa mort. Mais, heureusement, il y avait encore beaucoup d’hommes forts sur l’île. Ils seraient la cible de sa colère.
<p class="">Le roi des humains était la première cible. Il était mort rapidement. Et puis, ceux qui étaient avec le roi. Ils avaient été facilement éliminés, un par un.
<p class="">L’un d’eux cria en se faisant tuer.
<p class="talk">« Qu’est-ce que tu es, bordel !? »
<p class="">Il marqua une pause avec à cette question. Ses pensées étaient devenues plus complexes récemment, à cause de sa capacité « prédation ». Il devenait introspectif.
<p class="">La réponse était simple : c’était l’arme de la reine. Mais c’était avant. Ce n’était plus si simple. La reine était morte.
<p class="talk">‘Que suis-je maintenant ? Je suis celui qui doit mener la colonie dans les combats.’
<p class="">Il n’y avait qu’un seul mot qu’il connaissait pour décrire cette existence.
<p class="talk">« Je suis… Roi. »
<p class="talk">‘Si tu tues le roi, tu deviens roi.’
<p class="">La logique était claire pour lui.
<p class="">Il arracha la dernière tête humaine qui restait. Le roi et ses partisans étaient maintenant tous morts. Maintenant, c’était l’heure des autres.
<p class="">Soudain, il se figea. Une énorme aura de magie, comme un typhon enragé, éclata d’où le cadavre de la reine gisait.
<p class="talk">« …roi ? »
<p class="">Intuitivement conscient de la puissance qui menaçait même la sienne, le roi des fourmis nouvellement baptisé se précipita vers la chambre de la reine.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui se passe là-dedans ? »
<hr class=""/><p class="">Jusqu’à ces dernières minutes, la station de radiodiffusion possédait une atmosphère de fête comme un mariage. Mais maintenant, c’était comme une salle d’urgence.
<p class="">Bringggg !….Bringg !
<p class="">Bringggg !….Bringg !
<p class="">Ils avaient coupé la transmission en direct dès que la fourmi mutante avait commencé à attaquer, non, détruisant l’équipe coréenne, et maintenant, tous les téléphones sonnaient, car les téléspectateurs réclamaient avec panique et colère à connaître ce qui s’était produit sur l’île Jeju.
<p class="">Un membre du personnel approcha doucement le directeur, s’inclinant avant de parler très doucement.
<p class="talk">« Monsieur… nous allons être inondés d’appels de téléspectateurs si nous ne reprenons pas l’émission. »
<p class="">Le directeur regarda l’employé avec dégoût. Il frissonna en voyant son regard flétrir.
<p class="talk">« Et quoi ? Vous voulez que je diffuse en direct dans tout le pays, et Dieu sait combien d’autres stations sont en train de capter, une scène où tous nos Chasseurs de rang S sont massacrés par une seule fourmi ?
<p class="talk">-Euh, non monsieur… »
<p class="">Le directeur, impatient, chassa l’employé, avant de fermer la porte de son bureau et de se retourner dans son fauteuil. Il enterra sa tête dans ses mains et gémit.
<p class="">L’émission avait été interrompue alors que la fourmi ailée bizarre s’approchait de l’équipe : avant que Cha-in ne soit presque tué d’un seul coup, et que les autres n’aient été anéantis par le monstre. Il n’était pas surprenant que les téléspectateurs aient été curieux de connaître l’issue du combat, mais malheureusement, la station avait du mal à continuer et ne pouvait montrer Dong se faire déchirer les membres et Min Byung-ku se faire manger vivant.
<p class="talk">« Oh mon Dieu… c’est fini. C’est fini… »
<p class="">Ils avaient parié le sort de leur entreprise sur cette émission. Et ils étaient sur le point d’être ruinés par cette seule fourmi.
Tout le monde dans la pièce regardait autour de lui avec malaise. Il y avait de la terreur sur tous les visages, et un lourd silence emplissait l’air.
<p class="talk">« C’est quoi ce bordel ? »
<p class="">Le directeur de la production, qui avait continué à suivre l’émission sans paroles alors même qu’elle avait été retirée de l’antenne, avait soudainement l’air abasourdi. Il se précipita au bureau du directeur.
<p class="talk">« D-directeur !
<p class="talk">-Quoi ?
<p class="talk">-Il y a quelqu’un, un Chasseur, sur les lieux en ce moment.
<p class="talk">-Vous n’êtes pas obligé de signaler chaque fois qu’un Chasseur apparaît à l’écran, c’est inutile. »
<p class="">Le directeur ne leva même pas la tête de ses genoux pendant qu’il parlait.
<p class="talk">« M-mais- !
<p class="talk">-C’est fini. »
<p class="">Le directeur interrompit le DP avant qu’il ne puisse continuer. Il ouvrit la bouche, pour protester à nouveau, puis la referma, avant de retourner dans la salle de diffusion et de monter le volume.
<p class=""><Kiee ! Kiee!>
<p class="">En un instant, la pièce était remplie de cris de fourmis mourantes.
<p class="">Les membres du personnel furent immédiatement attirés par cette situation et commencèrent à se presser autour de l’écran de télévision.
<p class="talk">« Oh mon Dieu.
<p class="talk">-Ils… Ils meurent partout !
<p class="talk">-Où est le directeur ? Il faut qu’on appelle le directeur ! »
<p class="">De l’intérieur de son bureau, le directeur fixait le mur avec un regard vide.
<p class="talk">« C’est fini, tout ça. C’est… »
<p class="">Le vacarme soudain de la salle de diffusion attira son attention. Il regarda à l’extérieur, pour voir toute l’équipe se presser autour de la télévision, regardant l’émission avec impatience.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est que ce bordel ?’
<p class="">Lentement et laborieusement, il se leva de sa chaise, avant de se diriger vers le poste de télédiffusion. Les membres du personnel se séparèrent en le voyant s’approcher.
<p class="">Pendant ce qui semblait être une éternité, il ne pouvait que fixer la scène qui se déroulait devant ses yeux.
<p class="talk">« Oh mon Dieu. »
<p class="">Le silence se prolongea indéfiniment, avant que…
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous attendez tous ici ? Reprenez l’émission immédiatement ! Voulez-vous être responsables du fait que les téléspectateurs ne voient pas ça ? »
<p class="">Le DP tenta rapidement de dissuader le directeur soudainement revigoré.
<p class="talk">« Attendez, attendez une seconde ! Directeur, si nous commençons cette émission maintenant, elle devra être en temps réel, sans délai ! Et si ça tourne encore mal ?
<p class="talk">-Ça n’a pas d’importance. Lancez l’émission en direct.
<p class="talk">-Quoi ? Vous êtes sûr ?
<p class="talk">-Quelle importance en cas d’urgence ? Nous avons déjà coupé l’émission. Même si tout va mal, nous ne pouvons pas être dans une situation pire que celle que nous connaissons en ce moment.
<p class="talk">-Eh bien… c’est vrai, mais… »
<p class="">Le directeur de production cherchait une excuse qui ne vint jamais. Il se retourna vers la diffusion.
<p class="">Un nouveau Chasseur avait soudainement été filmé par la caméra. Ils ne savaient pas s’il était coréen ou japonais – non, ils ne savaient même pas si c’était un Chasseur. Mais pour l’instant, rien de tout cela n’avait d’importance. Il était en train de gagner. C’était le meilleur espoir de la station.
<p class="">Avec une expression sombre, le directeur hocha la tête.
<p class="talk">« Quoi qu’il arrive, nous devons reprendre l’émission. »
<p class="">Il prit la chaise la plus proche et s’assit à côté du DP.
<p class="talk">« Le destin de notre station est entre ses mains. Bonne chance à lui. »
<hr class=""/><p class="talk">« Je l’ai fait. »
<p class="">Même s’il était sur le point de s’effondrer, il n’avait aucun regret.
<p class="talk">‘Tout le monde ne rêve pas de ça quand il était enfant ?’
<p class="talk">‘Je voulais être un héros. Sinon, je voulais être un acolyte.’
<p class="">Lorsqu’il était devenu cadre supérieur à la station de radiodiffusion et caméraman très respecté, il pensait que l’occasion était passée.
<p class="">Mais alors il était devenu un Chasseur de rang A et avait commencé une nouvelle carrière de Chasseur, et, finalement, il avait atteint ce point. Grâce à lui, le monde pouvait voir, pour la première et probablement la seule fois de son histoire, le raid d’une Porte de rang S et la défaite d’un boss de rang S.
<p class="talk">‘Ce sera mon héritage.’
<p class="">Finalement, toutes les fourmis s’éteindraient. Le monde verrait comment les Chasseurs de rang S s’étaient sacrifiés pour nettoyer la Porte de rang S, par le biais de sa caméra. Pour le caméraman de rang A, c’était suffisant.
<p class="talk">‘Tous mes efforts, tout le temps que j’ai passé à étudier la cinématographie, tous les raids auxquels j’ai participé en tant que Chasseur, ils en valaient tous la peine pour ça.’
<p class="">Un visage jaillit dans son esprit et il sentit un soupçon de regret.
<p class="talk">‘Papa…’
<p class="">Son père, qui avait travaillé sans relâche pour prendre soin de sa mère atteinte du cancer et pour subvenir aux besoins de sa famille. Son cœur se brisa lorsqu’il réalisa qu’il ne reverrait jamais son père.
<p class="">Crunch !
<p class="">Il y avait un bruit nauséabond comme une fourmi qui arrachait son épaule. Du sang coulait de son bras, mais il ne ressentait aucune douleur ; il avait déjà perdu la sensation dans ce bras.
<p class="talk">‘J’ai réussi à survivre aussi longtemps qu’un tank, mais c’est vraiment ma limite.’
<p class="">Ses jambes se plièrent et il tomba à genoux. Il ne pensait qu’à son père.
<p class="talk">‘Quelle a été ma dernière conversation avec lui ? Putain. Si j’avais su que cela serait arrivé, j’aurais simplement annulé mes rendez-vous quand il est venu à Séoul, juste pour passer un peu plus de temps avec lui. Maintenant, il est trop tard pour autre chose que des regrets.’
<p class="">Le caméraman leva les yeux pour voir les terribles mandibules se diriger vers son visage. Il n’avait plus de mana. C’était tout ce qu’il y avait à faire.
<p class="talk">‘Papa… je suis désolé.’
<p class="">Des larmes coulaient le long de sa joue en fermant les yeux.
<p class="">Crack !
<p class="">Une lame en argent volait dans les airs, traversant la tête de la fourmi comme du beurre.
<p class="">Un liquide dégoûtant lui gicla sur tout son visage alors que le bruit de craquements de l’exosquelette résonnait dans ses oreilles. Il était encore en vie.
<p class="">Il rouvrit les yeux soudainement.
<p class="">Devant lui se tenait une fourmi avec un long collier rouge autour du cou.
<p class="talk">‘Quoi? Est-ce que cette fourmi vient de tuer l’autre fourmi ?’
<p class="">Il cligna des yeux quand il se rendit compte que ce n’était pas, en fait, une fourmi qui se tenait devant lui. Un soldat, vêtu d’une armure noire ornée d’une plume rouge chatoyante, tira la lame argentée de la fourmi, qui tomba au sol en mous.
<p class="talk">‘Qu’est-ce… ? Comment… ?’
<p class="">Alors que le soldat noir s’éloignait, un homme au visage vaguement familier s’avança.
<p class="talk">« Ouvre la bouche.
<p class="talk">-Quoi ? »
<p class="">Avant qu’il ne comprenne ce qui se passait, l’homme lui força la mâchoire et versa un mystérieux liquide dans la gorge.
<p class="">Il se sentait étrangement rafraîchi en buvant.
<p class="talk">« …qui êtes-vous ? »
<p class="">Il ne répondit pas en se tournant vers les fourmis.
<p class="talk">« Qu’est-ce que tu comptes faire ? »
<p class="">Le caméraman se leva, puis s’arrêta en état de choc.
<p class="talk">‘Attends une minute… comment ai-je pu me lever ? Maintenant que j’y pense, mes bras vont beaucoup mieux aussi.’
<p class="">Il baissa les yeux vers son corps. Ce n’était pas son imagination après tout ; depuis que cet homme étrange l’avait forcé à avaler ce liquide mystérieux, son état avait commencé à s’améliorer rapidement.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qu’il m’a fait ? Qu’y avait-il dans ce liquide ?’
<p class="">Soudain, il se souvint où il avait vu ce visage.
<p class="talk">« Ne me dites pas que vous êtes… »
<hr class=""/><p class="">Jinwoo regarda calmement autour de la chambre. Il grimaça en prenant note de la situation.
<p class="">Quelques jours auparavant, alors qu’il avait assisté (et participé par inadvertance) à la séance d’entraînement du rang S, il avait décidé, juste au cas où, de cacher un de ses soldats dans l’ombre de Baek.
<p class="talk">‘Je suis vraiment content d’avoir fait ça. Ils ont vraiment coupé l’émission avant le pire ; c’est bien pire que ce qui passait à la télé.’
<p class="">Jinwoo avait donné la priorité au membre le plus faible du groupe, le cameraman de rang A, mais le reste de l’équipe coréenne n’était pas en bien meilleure forme. Les fourmis les avaient encerclées, et sans aucun doute, elles auraient presque certainement toutes été tuées au bout de quelques minutes de plus.
<p class="talk">‘Maintenant, que faire…’
<p class="">La façon la plus simple d’éliminer toutes les fourmis était évidente : faire sortir Tusk et les faire exploser toutes avec une boule de feu géante. Malheureusement, cette boule de feu ne ferait pas vraiment la différence entre les fourmis et les Chasseurs de rang S, ce qui signifiait qu’il était tout aussi susceptible de tuer les Chasseurs avec ces fourmis. Une option plus… précise serait nécessaire.
<p class="">Jinwoo réfléchit brièvement à la question avant de trouver la solution.
<p class="talk">« Iron ! »
<p class="">L’énorme ombre tank se frappa la poitrine en avançant, inspira et produisit un rugissement qui remplissait la chambre.
<p class="">RAAAAAAAAA !
<div class="border"><p class="strong"><strong>Iron a utilisé la compétence  » Cri de provocation » !</strong>
</div><p class="">L’effet fut immédiatement perceptible. Toutes les fourmis qui grouillaient sur les Chasseurs se tournèrent immédiatement vers Iron et chargèrent sur lui.
<p class="talk">« Bien joué. »
<p class="">Jinwoo tapota Iron sur le dos, et sortit les deux dagues qu’il avait acquises du roi démon.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Vous avez équipé  » Dague du Roi Démon</strong>
</div><p class="">La lame bleue scintillait sous la faible lumière de la chambre.
<p class="">Kieeeeee !
<p class="">Des centaines de fourmis fourmillaient sur le sol, criant en s’écrasant sur la position de Jinwoo.
<p class="">En un clin d’œil, Jinwoo disparut de la scène.
<p class="">Zinggg !
<p class="">Il y eut un flash, et une douzaine de fourmis tombèrent par terre. Alors une centaine de formes ténébreuses apparurent de nulle part, et les sons des lames et des mandibules, des explosions et des griffes, et des fourmis qui hurlaient à leur mort, remplissaient la chambre.
Baek et les autres Chasseurs, tous blessés dans une certaine mesure, en profitèrent pour se blottir dans le coin opposé. Le caméraman les rejoignit.
<p class="">Baek remarqua, avec soulagement, que tout le monde semblait encore respirer. Grâce à Jinwoo – plus précisément, grâce aux invocations de Jinwoo attirant l’aggro des fourmis, les autres Chasseurs avaient pu se mettre à l’abri.
<p class="talk">« Hooo….hooo…hooo…hooo… »
<p class="">Dong haleta en s’affalant contre le mur avec un bras autour de l’épaule de Baek.
<p class="talk">« Que se passe-t-il ? Qui se bat en ce moment ? »
<p class="">Ses yeux fixaient devant lui sans rien voir. Baek grogna en voyant à quel point ils avaient été gravement blessés. Il avait mis sa main dans celle de Dong.
<p class="talk">« Ma… c’est bon maintenant. Tout va bien se passer. »
<p class="talk">“…”
<p class="">L’attention de Baek se tourna de nouveau vers Jinwoo. Ma ne voyait pas qui se battait, mais avant même que Baek ne se soit retourné pour voir, il pouvait deviner qui c’était.
<p class="talk">‘Quelle est la puissance de Jinwoo ?’
<p class="">Il se sentit soulagé en voyant Jinwoo et ces soldats noirs se diriger vers l’essaim de fourmis. Bien sûr, Jinwoo commença à déchirer les fourmis qui avaient failli tuer Baek et les autres rangs S comme s’il s’agissait de poupées de papier.
<p class="">Kieee !
<p class="">Les cris des fourmis qui mourraient si rapidement devinrent étourdissants. Il soupira de soulagement.
<p class="talk">‘Tout va bien maintenant.’
<p class="">Il l’avait dit à Dong, mais il ne voulait pas rassurer le tank. Il voulait se rassurer. A ce moment, Jinwoo seul semblait plus fiable que l’ensemble des 20 rangs S du Japon. Ils avaient à nouveau de l’espoir.
<p class="talk">‘Je n’ai même plus ma place ici.’
<p class="">Baek s’assit à côté de Dong avec un sourire. Ça aurait pu blesser sa fierté, mais tout ce qu’il pouvait faire maintenant, c’était de rester assis et de regarder Jinwoo.
<p class="">Il fit un geste vers le caméraman, puis vers Jinwoo.
<p class="talk">« S’il vous plaît, assurez-vous de le suivre. Vous verrez bientôt quelque chose de très intéressant. »
<p class="">L’équipe coréenne était prête, c’était évident. Mais, pour le caméraman, son travail était loin d’être terminé. Ce qui s’était passé à la Porte Rouge et au raid de la Guilde Hunter… ce serait l’occasion de voir le pouvoir qui l’avait rendu possible. Le caméraman hocha la tête avec excitation.
<p class="talk">« Oui monsieur ! »
<p class="">Il faisait de son mieux pour garder sa caméra pointée sur Jinwoo tout en restant loin de la grosse mêlée.
<p class="">Il avala sa salive en voyant les fourmis grouiller autour de Jinwoo. Puis, soudain, les créatures poussèrent un cri, et des morceaux de fourmis tombèrent en tas sur le sol.
<p class="">Jinwoo regarda autour de lui. Il avait tué environ la moitié des fourmis dans cette chambre – environ un millier au total. Il se sentait étonnamment à l’aise ; par rapport aux étages les plus élevés de la tour du démon, c’était étonnamment facile.
<p class="talk">‘Je crois que je vais accélérer un peu, alors.’
<p class="">Il regarda les corps tout autour de lui, et serra les poings.
<p class="talk">« Debout. »
</body></html>
