<html><body><h1>Chapter 141</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 141</strong>
</div><p class=""> 
<p class="">Comment faudrait-il interpréter cette situation ?
<p class="">Les mâchoires des élèves qui regardaient ce spectacle tombèrent sur le sol.
<p class="">Ils étaient sur le point de détourner le regard avant que leur camarade de classe ne soit assassiné, mais ces  » soldats en armure noire  » étaient apparus tout à coup sans crier gare.
<p class="">Des soldats ?
<p class="">Non, attendez, était-ce correct d’appeler ces choses « soldats » ?
<p class="">Mais, ces monstres avaient l’air plus Orcs que les Orcs eux-mêmes, et avaient au moins le double de la taille d’un Orc et avaient la peau rouge ? Sérieusement ?
<p class="">Lorsqu’il se tenait debout devant l’Orc en armure noire, cet Orc effrayant ressemblait maintenant à un garçon sur le point d’entrer dans son adolescence, à la place. Mais il fallait s’y attendre.
<p class="">Les soldats de l’ombre que Jinwoo avait laissés dans l’ombre de Jin-Ah étaient les Hauts Orcs qui servaient de gardes au monstre boss ‘Tuks’ du donjon de haut rang. En plus de ça, ces gars étaient la crème de la crème des guerriers qui s’y trouvaient.
<p class="">Les Orcs ordinaires osaient s’en prendre aux Hauts Orcs guerriers ? C’était une drôle d’idée.
<p class="">Comme pour démontrer cette nette différence de pouvoir, le Haut Orc lança un puissant coup de poing.
<p class="">Kwajeeck !!
<p class="">La tête d’un Orc se brisa sous l’impact et le monstre mort s’écrasa sur le sol de la classe. Pendant ce temps, les étudiants étaient en train de paniquer.
<p class="talk">‘Heok !!’
<p class="">Les monstres terrifiants qui menaçaient leur vie jusqu’à il y a quelques secondes seulement étaient massacrés par des monstres encore plus monstrueux maintenant.
<p class="">Leur niveau actuel de choc et de peur dépassait de loin ce qu’ils pouvaient tolérer, et provoquait un vide complet à l’intérieur de la tête de ces élèves. Sauf une personne, c’était.
<p class="">Seule Jin-Ah connaissait la signification de ces armures noires et se mit à pleurer doucement.
<p class="talk">‘Oppa ? Est-ce qu’oppa… ?’
<p class="">Jin-Ah pouvait sentir la trace de son oppa de ces trois Hauts Orcs l’entourant comme un trio de gardes du corps.
<p class="talk">« Gururu… »
<p class="">Les deux Hauts Orcs qui se tenaient derrière elle n’avaient même pas besoin de bouger. Le Haut Orc en face, après avoir détruit la tête du chef des éclaireurs orcs, tendit la main pour attraper les deux autres Orcs qui tentaient de s’échapper.
<p class="talk">« Kururuk !! »
<p class="talk">« Kheuwahahahk ! »
<p class="">Maintenant soulevés haut dans les airs, deux monstres donnaient des coups de pied et luttaient désespérément. Mais leurs luttes furent finalement vaines car leurs têtes furent violemment cognées entre elles.
<p class="">KWAHNG !
<p class="">Les monstres morts aux fronts brisés tombèrent sur le sol.
<p class="">Plop.
<p class="">Plop…
<p class="">En un clin d’œil, les trois Orcs qui avaient envahi la salle de classe furent éliminés. C’était la fin.
<p class="">Les Hauts Orcs s’arrêtèrent de bouger et se mirent tranquillement à protéger les côtés de Jin-Ah.
<p class="">Combien de secondes s’étaient écoulées comme ça ?
<p class="">Les étudiants avaient alors retrouvé un semblant de calme ; tout en faisant de leur mieux pour supprimer leurs cœurs qui battaient encore la chamade, ils échangeaient silencieusement des regards les uns avec les autres.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui se passe ici ?’
<p class="talk">‘Ces monstres nous ont-ils sauvés ?’
<p class="talk">‘Sommes-nous protégés ?’
<p class="">Au moins, ils étaient sûrs que ces Orcs en armure noire ne leur feraient pas de mal.
<p class="talk">« Où est Oppa ? Est-il ici ? »
<p class="">Jin-Ah demanda Jinwoo en larmes, mais les soldats Hauts Orcs ne lui répondirent pas.
<p class="talk">« Oppa ? »
<p class="">Au lieu de cela, ils la stoppèrent légèrement quand elle essaya d’aller ailleurs.
<p class="talk">“…?”
<p class="">Lorsque Jin-Ah leva prudemment les yeux vers le Haut Orc, la créature secoua la tête. La première priorité de ces Hauts Orcs était d’assurer la sécurité de Jin-Ah. Ils ne pouvaient pas la laisser errer dans le bâtiment alors qu’il était plein d’ennemis en ce moment.
<p class="">Et, bien sûr, on entendait des bruits de pas qui montaient les escaliers de l’extérieur de la classe.
<p class="">Marche, marche, marche !
<p class="">Marche, marche, marche.
<p class="">Les soldats Hauts Orcs commencèrent à sortir leurs armes sur le dos et à la taille.
<p class="">Les élèves devenaient de plus en plus tendus à mesure que ces pas s’approchaient, mais en même temps, l’espoir se frayait un chemin dans leur cœur en regardant ces Hauts Orcs se préparer tranquillement à la bataille.
<p class="">L’espoir qu’ils puissent sortir d’ici vivants, et le sentiment de soulagement qu’ils étaient protégés par de puissants alliés.
<p class="">Parmi eux, cependant, il y en avait encore quelques-uns qui pleuraient du mélange confus d’émotions – de peur, d’inquiétude, d’anxiété, de chagrin, etc.
<p class="talk">« Pleure…Hic… »
<p class="">Les élèves serraient leurs amis en sanglots dans leurs bras et retenaient leur souffle.
<p class="">Les pas se rapprochaient de plus en plus.
<p class="">Marche, marche, marche.
<p class="">Et ainsi – les Orcs dispersés autour du bâtiment de l’école avaient tous entendu les souffrances de leurs frères et avaient commencé à se rassembler près de la classe des seniors de troisième année.
<hr class=""/><p class="">Le signal était clair et fort.
<p class="">Les Hauts Orcs chargés de protéger sa sœur envoyaient des signaux puissants.
<p class="talk">‘Quelque chose s’est passée près de Jin-Ah ?’
<p class="talk">« Chasseur Sung-nim ? »
<p class="">Jeong Ye-Rim l’appela de nouveau, toujours anxieux.
<p class="talk">“…”
<p class="">Les lèvres bien fermées, Jinwoo passa devant elle.
<p class="">Elle pencha la tête de confusion totale.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui lui prend ?’
<p class="">L’attitude du Chasseur Sung Jinwoo, qui était pratiquement un modèle de détente jusqu’à il y a quelques secondes, avait soudain fait un 180°. Elle pourrait même dire que c’était quelqu’un d’autre rien qu’en regardant l’expression sur son visage maintenant.
<p class="talk">‘Attends…’
<p class="">Le Chasseur Sung Jinwoo étant un rang S. Un tel homme regardait maintenant derrière lui avec une expression grave gravée sur son visage. Cela pourrait-il signifier qu’il avait découvert quelque chose sur le chemin qu’ils avaient emprunté plus tôt, quelque chose qu’ils n’avaient pas tous remarqué avant ?
<p class="">Elle sentit soudainement son anxiété monter en flèche.
<p class="talk">‘Ng ?’
<p class="">Jeong Yun-Tae regarda derrière lui après avoir senti l’approche d’une personne.
<p class="talk">« Hyung-nim ? Chasseur Sung-nim vient par ici.
<p class="talk">-Quoi ? »
<p class="">Park Jong-Su arrêta sa progression, ce qui impliquait que l’avance de l’équipe d’assaut s’arrêta aussi naturellement.
<p class="talk">‘Pourquoi Chasseur Sung Jinwoo-nim…?’
<p class="">Il se retourna pour regarder, mais il s’étouffa par inadvertance après avoir fixé involontairement les yeux de Jinwoo qui approchait.
<p class="talk">‘Heok !’
<p class="">Il régnait autour de Jinwoo une ambiance complètement différente de celle d’il y a quelques instants seulement.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui se passe ?’
<p class="">Dans ce bref moment, Park Jong-Su parcourut rapidement ses souvenirs pour voir s’il avait fait quelque chose de stupide pour énerver Jinwoo. Mais, peu importe à quel point il se creusait le cerveau, il n’arrivait pas à trouver une réponse.
<p class="talk">‘Si c’est le cas…’
<p class="">Si tel était le cas, comment pouvait-il interpréter l’expression durcie de ce jeune homme et cet regard meurtrier ?
<p class="">Park Jong-Su avala nerveusement sa salive après avoir finalement réalisé ce que c’était que d’avoir affaire à un être plus fort qui ne passait pas un bon moment en ce moment.
<p class="">C’était à l’intérieur d’un donjon. N’importe quoi pourrait arriver ici et cela ne serait pas considéré comme étrange du tout.
<p class="">L’attitude de Park Jong-Su devint plus prudente.
<p class="talk">« Chasseur-nim, il y a quelque chose qui vous tracasse ? »
<p class="">Jinwoo était vraiment pressé en ce moment, alors il ne prit pas la peine de tourner autour du pot.
<p class="talk">« Quelque chose d’urgent est arrivé et je dois partir maintenant. »
<p class="talk">‘Heok !’
<p class="">Park Jong-Su paniqua. La situation était bien pire que ce à quoi il s’attendait.
<p class="">Le raid avait été relativement facile jusqu’à présent. En effet, cela se passait si facilement qu’il se demandait même si c’était une nécessité de demander à Jinwoo de les accompagner.
<p class="">Cependant, Park Jong-Su était l’un des tout premiers Chasseurs à apparaître lorsque tout cela avait commencé il y a toutes ces années. Ce qui voulait dire qu’il n’était pas un débutant naïf qui oublierait que les accidents arrivent toujours quand on manquait d’attention.
<p class="talk">‘Il ne s’est rien passé jusqu’à présent, nous devons donc être encore plus prudents à partir de maintenant.’
<p class="">Dans une situation où personne ne pouvait dire quel genre de dangers se cachait devant nous, perdre le plus grand potentiel de combat s’avérerait être un coup terrible et douloureux.
<p class="">Le teint de Park Jong-Su devint foncé.
<p class="talk">« Sans votre présence, Chasseur Sung-nim, nous pourrions nous trouver en grand danger. Vous le savez aussi, n’est-ce pas ? »
<p class="">Park Jong-Su faisait de son mieux pour dissuader Jinwoo de la manière la plus délicate à laquelle il pouvait penser. Il était bien conscient que l’agitation de Jinwoo était beaucoup plus dangereuse que de tenter de nettoyer ce donjon sans l’aide du jeune rang S.
<p class="">C’est dire à quel point l’expression actuelle de Jinwoo était déformée.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Park Jong-Su avait l’impression de marcher sur une corde raide suspendue à une hauteur vertigineuse, tout en observant avec prudence la réaction de Jinwoo.
<p class="">Tandis que ses lèvres se desséchaient à cause de la nervosité…
<p class="">Jinwoo finit par parler.
<p class="talk">« Alors, laissez-moi m’occuper de ça.
<p class="talk">-Ah, oui. »
<p class="">Park Jong-Su hocha la tête avant même d’entendre ce que Jinwoo avait à dire.
<p class="talk">« Pour le moment, laissez-moi faire appel à un ami en qui vous pouvez avoir confiance, autant que vous me feriez confiance. A partir de maintenant, cet ami s’occupera de tout. »
<p class="">Les oreilles de Park Jong-Su se dressèrent. Pas n’importe qui, mais un autre Chasseur dont la capacité était garantie par nul autre que le Chasseur Sung Jinwoo lui-même ?
<p class="talk">‘Qui cela peut-il être ? Choi ? Ou c’est Cha-In ?’
<p class="">Maintenant que Park Jong-Su y pensait, n’a-t-il pas vu un document contenant le profil de la Chasseuse Cha-In dans le bureau de Jinwoo, hier ?
<p class="talk">‘Si c’est la Chasseuse Cha-nim, alors oui, elle sera plus que suffisante.’
<p class="">Bien qu’il soit regrettable qu’il n’ait pas pu empêcher Jinwoo de partir, l’expression de Park Jong-Su devint plus lumineuse à la perspective de son remplaçant potentiel. Tant que ce n’était pas Mah Dong-Wook de l’Étoile brillante, il accueillerait n’importe qui.
<p class="talk">« Si vous faites ça, alors nous allons… »
<p class="">Les yeux de Park Jong-Su brillaient maintenant. A quel point ce Chasseur serait-il puissant, qu’il serait capable de remplacer le Chasseur Sung Jinwoo ?
<p class="">L’anticipation commença à remplacer le vide laissé derrière lui lorsque l’anxiété se dissipa dans son esprit. Les autres membres de l’équipe écoutaient également la conversation et commençaient à regarder Jinwoo avec des yeux à moitié mélangés d’anticipation et de doutes.
<p class="">Jinwoo ne perdit pas de temps à hésiter et invoqua le soldat le plus puissant de son armée fantôme.
<p class="talk">‘Ber.’
<p class="">Le roi des fourmis, son corps enveloppé d’une brume noire, répondit à l’appel de son maître.
<p class="talk">‘Oh, mon roi…’
<p class="">Ber sortit de l’ombre et s’agenouilla poliment devant Jinwoo, la tête respectueusement baissée.
<p class="talk">« Euh ?! Uh-uh !! »
<p class="talk">« Euh ?! »
<p class="">Ber ne prit pas la peine de masquer son énergie magique écrasante et maléfique, ce qui fit tellement flipper les Chasseurs qu’ils durent se retirer immédiatement et loin de tout.
<p class="">Cette quantité absolument horrible d’énergie magique, et l’apparence extérieure de  » cette  » chose, étaient exactement les mêmes.
<p class="talk">« E-est-ce que ça pourrait être… ?
<p class="talk">-N-non, mais comment ça se fait ? »
<p class="">Ces Chasseurs reconnurent immédiatement Ber.
<p class="">Sans aucun doute, c’était le même monstre fourmis mutante qui avait joué avec les Chasseurs de rang S de Corée à l’intérieur du tunnel des fourmis sur l’île Jeju. Park Jong-Su demanda rapidement, incapable de cacher son choc dans sa voix.
<p class="talk">« C-Chasseur-nim, n’est-ce pas le monstre fourmis mutante de Jeju ? »
<p class="">Jinwoo hocha la tête. Ces Chasseurs de haut rang reconnaissant Ber, cela devenait plus pratique pour lui maintenant puisqu’il n’avait plus besoin de s’expliquer davantage.
<p class="">Tout le pays avait été témoin du pouvoir de Ber, après tout.
<p class="talk">« A partir de maintenant, ce type va me remplacer.
<p class="talk">-EH ?? »
<p class="">Les yeux de Park Jong-Su devinrent très larges. Jinwoo savait ce qu’il allait dire. Mais il ne disposait tout simplement pas de suffisamment de temps pour répondre à toutes leurs questions. Il ignora Park Jung-Su et donna un nouvel ordre à Ber.
<p class="talk">‘Protège ces humains.’
<p class="talk">‘Je le ferai.’
<p class="">Ber répondit brièvement et leva la tête.
<p class="talk">‘Dans ce cas, ô mon roi. Que dois-je faire à propos des existences en dehors de ces humains… ?’
<p class="">Jinwoo déplaça son regard vers la partie la plus profonde du donjon pendant une seconde ou deux, avant de donner un autre ordre à Ber.
<p class="talk">‘Fais ce que tu veux.’
<p class="">Ce fut juste à ce moment-là. Le désir refoulé de Ber de tuer se transforma en une joie débridée et se répandit sur tout son corps.
<p class="">Kiiiiiieeeehehk- !!
<p class="">Ber se leva et hurla à haute voix, la caverne entière résonnant de ce son horrifiant.
<p class="">Frisson.
<p class="">Les Chasseurs se mirent à trembler de ce cri, même s’il ne s’adressait même pas à eux.
<p class="talk">‘A-attends… nous, nous devons finir le raid avec ça, cette chose ?!’
<p class="">La sueur froide coulait sur le dos de Park Jong-Su.
<p class="">Jinwoo ne prêta même pas attention aux réactions des Chasseurs et invoqua simplement vingt autres fourmis soldats de l’ombre pour aider Ber dans sa tâche.
<p class="">Kiiiehhhk- !
<p class="">Kiiieehk !
<p class="">Après avoir respiré l’air  »frais » pour la première fois depuis longtemps, les Soldats Bêtes se mirent à hurler aussi fort. Et de toute évidence, tous les Chasseurs qui assistaient à ce spectacle se figèrent à leurs places.
<p class="talk">« T-tiens bon !! »
<p class="">Jeong Ye-Rim se retourna rapidement et appela Jinwoo.
<p class="talk">« Vous allez partir juste comme ça ? Après avoir lâché ces monstres ici ?
<p class="talk">-Si vous voulez, je peux simplement annuler l’invocation. Mais, quand ça arrivera… »
<p class="">Jeong Ye-Rim trembla lorsque le regard froid de Jinwoo tomba sur elle.
<p class="talk">« …je ne me soucierai plus de ce qui arrivera à la Guilde des Chevaliers. »
<p class="">Jinwoo avait fait une promesse. Il protégerait les membres de la Guilde des Chevaliers et veillerait à ce que rien ne leur arrive de mal.
<p class="">Cependant, si l’autre partie refusait en premier son acte de bonne volonté, il ne voyait pas non plus la nécessité de rester responsable de ces personnes.
<p class="talk">“…”
<p class="">La déclaration inébranlable de Jinwoo ferma la bouche non seulement de Jeong Ye-Rim, mais aussi du reste des Chasseurs.
<p class="">Jinwoo se retourna. Et presque instantanément, il ne pouvait plus être vu par les membres de l’équipe de raid des Chevaliers.
<p class="talk">‘Combien de temps me reste-t-il avant la fin du temps de recharge ?’
<p class="">Pendant qu’il s’éloignait de l’équipe de raid, Jinwoo invoqua sa fenêtre de compétences pour le confirmer.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Compétence : Echange d’ombre Nv.1</strong>
<p class="strong"><strong>Classe spécifique…</strong>
<p class="strong"><strong>…[01:02:16] restant avant que la compétence ne puisse être réutilisée.</strong>
</div><p class="talk">‘Bon sang…’
<p class="">Jinwoo se mordit la lèvre inférieure.
<p class="">Il avait besoin d’attendre plus d’une heure s’il devait utiliser la compétence Échange d’ombres. Les signaux de ses soldats arrivaient encore, même en ce moment.
<p class="">Il avait une très mauvaise prémonition.
<p class="talk">‘Je ne peux pas attendre une heure de plus.’
<p class="">Il devait d’abord sortir de ce donjon. Se décidant ainsi, Jinwoo fit un pas de plus, mais ensuite…
<p class="">Les monstres morts-vivants qui étaient censés avoir été tués après le passage de l’équipe d’assaut se relevaient encore.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Les yeux de Jinwoo brillaient de rage. Il était enragé par ces monstres sans valeur qui essayaient de lui barrer la route.
<p class="">A ce moment-là,
<p class="talk">‘…??’
<p class="">Comme un leurre, les monstres morts-vivants se mirent tous à genoux en direction de Jinwoo.
<p class="">Plop.
<p class="">Plop.
<p class="">Il n’y avait pas une seule exception. Tous les monstres morts-vivants ressuscités se prosternaient devant Jinwoo maintenant.
<p class="talk">‘Mais, pourquoi ?’
<p class="">Jinwoo inclina sa tête. Etait-ce à cause de lui que chaque monstre rencontré par l’équipe d’assaut était si terrifié ?
<p class="talk">‘Est-ce parce que je possède une classe supérieure à un nécromancien capable de contrôler les morts-vivants ?’
<p class="">La situation actuelle était déconcertante, mais il manquait de temps pour y réfléchir trop profondément. Il rangea la dague dans son inventaire et courut de toutes ses forces pour sortir de la Porte.
<p class="">L’attention des gens qui attendaient à l’extérieur de la Porte se concentra sur lui en un instant.
<p class="">Pourquoi seul le Chasseur Sung Jinwoo est sorti de la Porte ?
<p class="">Ils lui envoyèrent leurs regards remplis de curiosité, mais Jinwoo les ignora tous.
<p class="talk">‘Kaisel !’
<p class="">Soudain, un Dragon du Ciel enveloppé d’une brume noire se dévoila.
<p class="">Kiiiaaaahhk- !!!
<p class="">Les spectateurs reconnurent immédiatement le Dragon du Ciel, qui était apparu dans les journaux quelques fois auparavant, et ils se mirent à crier en montrant du doigt Jinwoo.
<p class="talk">« Waaaaahh- !! »
<p class="talk">« Regardez ! Ça !! »
<p class="talk">« C’est Sung Jinwoo !! »
<p class="">Jinwoo grimpa rapidement au-dessus du dos de Kaisel sous les applaudissements de la foule, et il donna un ordre à sa monture.
<p class="talk">‘Là où est ma petite sœur ! A ta vitesse la plus rapide !’
<p class="">Si quelque chose essayait de lui barrer la route, il les écraserait, peu importe ce qu’ils étaient.
<p class="">Kaisel rugit de bonheur, sachant qu’il pouvait maintenant battre des ailes sans aucune restriction.
<p class="">Kiiiaahk !
<p class="">Aussitôt, Kaisel déploya ses énormes ailes et s’envola vers le ciel.
</body></html>
