<html><body><h1>Chapter 195</h1>
<p class=""> 
<p class="">Jinwoo avait lu l’article présentant son exploit en venant ici.
<p class="">Mais après avoir vu les regards des autres Chasseurs se focaliser sur lui pour une raison totalement inconnue, il dut admettre que les répercussions de cet article étaient bien plus importantes qu’il ne l’avait prévu.
<p class="">Jinwoo balaya du regard les Chasseurs et ceux-ci retirèrent rapidement leurs regards.
<p class="talk">‘Allons donc. C’est juste…’
<p class="">Il découvrit une peur palpable dans leurs yeux et ne put qu’émettre un soupir d’impuissance dans son cœur.
<p class="">On dirait que ces gens se fourvoyaient vraiment, sérieusement, sur quelque chose ici.
<p class="">Tout ce qu’il pouvait faire maintenant était d’attendre que le Bureau des Chasseurs publie cette déclaration promise.
<p class="">Alors que l’atmosphère dans la salle devenait un peu bizarre, le docteur Belzer regarda dans la direction de Jinwoo et fit une blague.
<p class="talk">« J’ai également lu l’article de ce matin. Mais les amis, vous ne devriez pas regarder le Chasseur Seong-nim de cette façon. S’il était capable de causer tout ce magisphère dans l’air comme ça, alors évidemment, il ne serait pas un Chasseur, n’est-ce pas ? »
<p class="">Hahaha…
<p class="">Des rires gênants vinrent d’ici et de là. Le docteur Belzer sourit de façon rafraîchissante et poursuivit ses explications.
<p class="talk">« Comme vous l’avez peut-être deviné, nous n’avons pu découvrir aucune similitude tangible entre les lieux que j’ai mentionnés. »
<p class="">Comme il n’y avait pas de similitudes, c’était difficile de trouver la cause de ce changement. Et comme il n’y avait pas non plus de précédent, il était tout aussi difficile de dire ce qui pourrait arriver ensuite.
<p class="">Le scientifique fit alors apparaître une autre image sur l’écran géant.
<p class="talk">« Voici un plan du ciel au-dessus des neuf endroits mentionnés ci-dessus. »
<p class="">Il ajouta ensuite que son équipe avait amélioré les images avec des effets spéciaux afin que l’image prise par la caméra de détection d’énergie magique du satellite espion puisse être déchiffrée beaucoup plus facilement pour les spectateurs.
<p class="">Comme l’avait expliqué le scientifique, on pouvait voir de gros morceaux de magisphère rassemblés au-dessus, dans le ciel des neuf emplacements, comme une sorte de nuage orageux.
<p class="">Comme des « effets spéciaux » avaient été ajoutés à l’image, la réalité n’était peut-être pas aussi grave, mais tout de même, ces choses ne ressemblaient pas à des phénomènes naturels, tout compte fait.
<p class="talk">« Huh… »
<p class="talk">« Mm. »
<p class="">Les Chasseurs commencèrent à émettre des gémissements choqués après avoir confirmé le contenu de l’écran géant. Le fait que personne n’ait pu comprendre la raison de ce phénomène suspect, ni ce qui en sortirait, était une mauvaise nouvelle.
<p class="">Le ciel au-dessus de Séoul semblait particulièrement mauvais.
<p class="">Jinwoo examina l’image satellite de Séoul, qui semblait être devenue l’œil de la tempête composé entièrement de magisphère, et se demanda pourquoi il y avait neuf endroits dans le monde, pour commencer.
<p class="talk">‘Est-ce lié d’une manière ou d’une autre au nombre de Souverains ? Parce qu’il y en a neuf ?’
<p class="">Appeler cela une simple coïncidence, ça laissait juste ce vague arrière-goût pas très cool dans sa bouche. Et aussi, maintenant que le Roi des Géants avait été tué par lui, ce chiffre neuf ne devrait plus avoir de signification.
<p class="">Ce fut à ce moment-là – le docteur Belzer lui jeta un regard très rapide et sournois. Leurs regards se croisèrent dans l’air. Mais contrairement à la dernière fois, il n’y avait pas la moindre trace de sourire sur le visage du bon scientifique.
<p class="talk">« Notre situation actuelle est que, comme nous ne connaissons pas la cause, nous ne savons pas non plus comment réagir à ce phénomène. »
<p class="">La longue présentation du scientifique était sur le point d’arriver à sa conclusion.
<p class="talk">« Cependant, je tiens à préciser que L’affirmation d’être incapable de répondre ne signifie pas qu’il n’est pas nécessaire de faire des plans. Il est éminemment possible que notre monde connaisse bientôt un nouveau bouleversement sismique. »
<hr class=""/><p class="">Alors que la conférence touchait à sa fin, le directeur du Bureau des Chasseurs monta sur scène. Sa raison ? Faire une annonce importante.
<p class="">Comme ce n’était pas dans le programme, les Chasseurs devinrent naturellement bruyants dès son entrée inattendue.
<p class="">Bruit, bruit…
<p class="">Le Bureau des Chasseurs allait-il faire une déclaration officielle concernant les événements de la nuit précédente ?
<p class="">Sous le regard curieux et intéressé des Chasseurs, le directeur demanda poliment à son auditoire de se calmer avant de poursuivre.
<p class="talk">« Je dois vous informer de quelque chose d’important, tout le monde. »
<p class="">Tous les Chasseurs réunis ici aujourd’hui étaient la crème de l’élite de leurs nations respectives. Les citoyens de ces nations reconnaîtraient qui ils étaient rien qu’à leur nom.
<p class="">En effet, ces gens n’étaient pas des enfants immatures indisciplinés ou une bande de soldats inadaptés.
<p class="talk">“….”
<p class="talk">“….”
<p class="">Une seule phrase du directeur, et en un instant, le lieu était enveloppé d’un silence sinistre.
<p class="">C’était leur capacité surhumaine à se concentrer à fond ; le haut degré de concentration qu’aucun humain ordinaire ne pourrait jamais posséder était profondément ancré comme l’instinct des plus grands Chasseurs présents dans cette salle.
<p class="">Le directeur hocha la tête en trouvant l’atmosphère actuelle à son goût et scruta les visages des Chasseurs. Finalement, son regard se porta sur celui de Jinwoo.
<p class="talk">‘Chasseur Seong Jinwoo…’
<p class="">Le directeur avait été pleinement informé de tout ce qui était survenu la veille. Il envoya ses remerciements à Jinwoo en faisant un bref signe de tête.
<p class="">Il exprimait sa gratitude pour avoir laissé vivre Thomas André.
<p class="">Malheureusement, les autres Chasseurs n’avaient aucune idée des tenants et aboutissants de cette situation, et ils ne pouvaient que commencer à se murmurer leurs théories lorsque le directeur du Bureau partagea cette salutation avec Jinwoo.
<p class="">Après un court moment de trouble, le directeur s’adressa finalement à la foule.
<p class="talk">« Mon cœur est lourd alors que je vous annonce cette malheureuse nouvelle. »
<p class="">Finalement…
<p class="">Jinwoo sentit que le moment qu’il attendait était enfin arrivé. Le directeur parla d’une voix basse et sombre.
<p class="talk">« Il y a environ deux semaines, le Chasseur Christopher Reid a été assassiné par des assaillants non identifiés. »
<hr class=""/><p class="talk">‘….!!’
<p class="">Les Chasseurs réunis étaient tous étonnés par cette révélation.
<p class="">L’un des meilleurs Chasseurs du monde avait été assassiné par quelqu’un ?
<p class="">Leur niveau de choc transcendait ce que Jinwoo avait ressenti lorsqu’il avait entendu la nouvelle pour la première fois. Cette question dépassait largement le sujet de savoir qui avait gagné le combat entre deux puissants Chasseurs.
<p class="">Le directeur fit apparaître les informations pertinentes sur l’écran géant derrière lui.
<p class="">D’abord, les restes de flammes qui ne voulaient pas s’éteindre, les cendres du manoir, puis le cadavre de Christopher Reid avec un trou dans la poitrine.
<p class="">Les Chasseurs confirmèrent la mort de l’Éveillé rang Nation grâce aux séquences vidéo fournies ainsi qu’aux nombreuses images fixes à l’écran, et réagirent en haletant dans des gémissements choqués.
<p class="">Aucune des personnes présentes ne pouvait contester le fait que cet homme était maintenant mort.
<p class="">Comme prévu, les Chasseurs surpris commencèrent leur déluge de questions, mais le directeur secoua fermement la tête à la place.
<p class="talk">« Je suis désolé, mais je ne répondrai à vos questions qu’après la fin de cette présentation. »
<p class="">Au lieu de répondre aux questions, il restait encore une tâche bien plus importante à accomplir. Le directeur jeta un regard sur Jinwoo du coin de l’œil. Le jeune Chasseur Coréen et ses yeux brillants ne montraient aucune réaction en demeurant tranquillement assis dans un coin de la salle de conférence.
<p class="">Son attitude calme réussit à susciter plusieurs émotions compliquées dans le cœur du directeur.
<p class="">Cependant, il n’y avait plus de temps pour hésiter. Il appuya sur un bouton de la télécommande et l’image sur l’écran derrière lui changea à nouveau.
<p class="talk">« Nous soupçonnons fortement cet homme d’être l’auteur de ce crime. »
<p class="">Le visage d’un homme remplissait maintenant la totalité de cet écran géant. Presque immédiatement, les Chasseurs réunis se rendirent compte que quelque chose n’allait pas.
<p class="">Le visage de cet homme asiatique, n’était-il pas étrangement similaire à celui de quelqu’un d’autre assis dans ce lieu de conférence ?
<p class="">Mais ensuite, ces Chasseurs se rappelèrent aussi ce qui était arrivé à Thomas André, et aucun d’entre eux ne pouvait exprimer les pensées qui bouillonnaient dans leur esprit.
<p class="talk">“…..”
<p class="">Jinwoo aussi, ferma la bouche.
<p class="">La photo avait dû être prise quelques instants après son arrivée au Bureau des Chasseurs à des fins d’identification. Ce visage appartenait sans aucun doute à son père, d’après ses souvenirs, peu importe combien de fois il y jetait un coup d’œil.
<p class="">Jinwoo finit par se mordre la lèvre inférieure.
<p class="talk">‘Comment se fait-il que ce soit mon père…’
<p class="">Les donjons étaient censés être le territoire des Dirigeants.
<p class="">Il ne pouvait pas dire pourquoi ils avaient envoyé un monstre ayant l’apparence extérieure de son père. Mais quelles que soient leurs intentions, Jinwoo pouvait toujours sentir le bouillonnement de la rage qui s’intensifiait lentement dans son cœur.
<p class="">Dommage, les Chasseurs qui se trouvaient à proximité prenaient cette rage pour autre chose et ils faisaient de leur mieux pour ne pas le regarder.
<p class="talk">‘Ne te retourne pas. Ne te retourne pas !
<p class="talk">‘Ils se ressemblent, c’est tout ! Juste semblables, et rien d’autre !’
<p class="talk">‘Les Asiatiques se ressemblent tous, n’est-ce pas ? N’est-ce pas ??’
<p class="talk">‘Mais quand même, c’est tellement…’
<p class="">Le directeur désigna « Seong Il-Hwan » comme « Suspect S » et commença à expliquer qui était cet homme. De l’endroit où il avait été découvert, de ce qui s’était passé pendant cette découverte et enfin, de ce qui était arrivé par la suite.
<p class="">Les Chasseurs furent encore une fois surpris par la révélation que cette personne avait en fait battu Hwang pendant l’interrogatoire pour s’échapper.
<p class="">Qui était Hwang au juste ?
<p class="">Le Bureau des Chasseurs avait reconnu très tôt ses pouvoirs et lui avait proposé un marché avantageux, ce qui l’avait incité à émigrer immédiatement aux États-Unis. De plus, il était aussi l’un des as de ce que beaucoup croyaient être la meilleure guilde du monde, la Guilde Scavenger.
<p class="">Le choc fut grand pour ces Chasseurs, peut-être parce que la nouvelle de sa disparition n’avait pas encore été rendue publique.
<p class="">Ils pensaient maintenant que, si plusieurs assaillants possédant des niveaux de force similaires se jetaient simultanément sur leur cible, même un Chasseur de rang Nation ne pourrait pas tenir longtemps.
<p class="">Ils comprenaient la raison pour laquelle le Bureau des Chasseurs soupçonnait ce mystérieux « Suspect S » de ce crime.
<p class="talk">« Plusieurs monstres de type humain possédant ce niveau de puissance se sont échappés des donjons et ont attaqué le Chasseur Christopher Reid en même temps – nous, au Bureau des Chasseurs, pensons que c’est l’explication la plus probable. »
<p class="">Alors que le directeur continuait, l’image du « Suspect S » pressant le cou de Hwang avec son pied apparut sur l’écran géant suivant.
<p class="">La scène montrait clairement l’extraordinaire pouvoir de la créature capable de soumettre Hwang comme une sorte d’insecte – même s’il était un Chasseur dépassant facilement la classification normale de rang S.
<p class="">Les Chasseurs qui regardaient les images à l’écran étaient stupéfaits. Pour Jinwoo, cependant, cette vidéo n’était pas si surprenante que ça.
<p class="">Ce « Suspect S » était une existence que les Dirigeants avaient créée dans un but inconnu. Et ils possédaient des pouvoirs inimaginables, assez pour créer des donjons, n’est-ce pas ?
<p class="talk">‘Donc, évidemment, ce n’est pas bizarre de voir Hwang se faire battre par cette créature.’
<p class="">Non, à part ça – Jinwoo était plus préoccupée par ce que le « suspect S » essayait de faire. Il avait engagé une conversation avec Hwang.
<p class="talk">‘Il essaie de… lui parler ?’
<p class="">Les sourcils de Jinwoo se soulevèrent. Il se concentrait beaucoup, comme il le faisait pendant les batailles, et le temps ralentit instantanément. Ses sens aiguisés commencèrent à lire les mouvements des lèvres du suspect S.
<p class="">Ba-thump !
<p class="">Le cœur de Jinwoo battait alors très fort.
<p class="">Ces derniers mots…
<p class="talk">‘…Même dans la mort, il ne pourra pas fermer les yeux ?!’
<p class="">Si sa lecture labiale était correcte, cela signifiait que le « suspect S » connaissait son existence. Heureusement, il connaissait un moyen de confirmer facilement le contenu de cette petite conversation que les deux hommes avaient échangée.
<p class="">Jinwoo réprima son cœur battant à tout rompre et appela le nom de la toute nouvelle recrue de son Armée de l’Ombre.
<p class="talk">‘Greed !’
<p class="">Greed savait déjà ce que Jinwoo voulait savoir grâce à leur lien mental commun, alors il donna immédiatement sa réponse.
<div class="border"><p class="strong">[C’est ce que vous suspectez, mon seigneur.]
</div><p class="talk">‘….!!’
<p class="">Alors que les pensées de Jinwoo devenaient de plus en plus compliquées et confuses, la longue explication du directeur touchait à sa fin.
<p class="talk">« Nous avons l’intention de vous demander à vous, les Guildes du monde, de nous aider à retrouver et à appréhender ce « Suspect S ». Si vous découvrez où se trouve cet homme, appelez-nous immédiatement. C’est tout. »
<p class="">La fin des paroles du directeur annonçait le flot de questions que les Chasseurs avaient jusqu’alors retenu. Ils levèrent les mains en l’air avec impatience.
<p class="talk">« Oui, le monsieur là-bas. »
<p class="">Le directeur pointa du doigt l’une des mains levées, incitant ce Chasseur à balancer sa question, comme s’il ne pouvait plus attendre.
<p class="talk">« Avez-vous la moindre preuve que ce « suspect S » n’est pas un humain ? »
<p class="talk">« Nous avons parfaitement fait correspondre son énergie magique à celle des monstres. Question suivante. »
<p class="talk">« Cette créature a insisté sur le fait qu’il était quelqu’un qui avait disparu dans un donjon. Mais un tel Chasseur a-t-il vraiment existé ? »
<p class="talk">« Oui, ce Chasseur a vraiment existé. Suivant. »
<p class="talk">« Si c’est le cas, pourquoi n’avez-vous pas révélé l’identité de ce Chasseur ? »
<p class="talk">« Oh… »
<p class="">Le directeur hésita beaucoup, mais finit par répondre tout en faisant de son mieux pour éviter de regarder dans la direction de Jinwoo.
<p class="talk">« Nous avons décidé de ne pas révéler cette information car le suspect est lié à l’un des Chasseurs qui participent actuellement à cette conférence. »
<p class="">Cela mit fin rapidement et soudainement au déluge de questions. Le « peut-être » se transforma en « comme prévu » à cet instant.
<p class="">Le directeur scruta le lieu de la conférence, soudainement silencieux, et décida d’en finir ici.
<p class="talk">« Y a-t-il d’autres questions ? »
<p class="">Ce fut à ce moment-là – quelqu’un assis au bout des sièges du public à l’arrière leva la main. Avant même que le directeur ne puisse prononcer son nom, ce type ouvrit la bouche en premier.
<p class="talk">« Même à ce moment-là, ne pensez-vous pas qu’il serait préférable de révéler l’identité de cette personne, si vous voulez vraiment « les » arrêter ? »
<p class="">Les Chasseurs n’avaient pas besoin de se retourner pour voir qui posait cette question avec cette voix lourde. Elle était parlée en chinois, et elle venait d’un certain homme d’âge moyen.
<p class="">Il n’était autre que le Chasseur chinois de rang sept étoiles, Liu Zhigeng.
<p class="">L’un des Chasseurs de rang Nation regardait directement le directeur avec une expression sombre sur le visage. Des dizaines et des dizaines de Chasseurs de haut rang de Chine, y compris les membres de sa propre Guilde, étaient assis à sa droite, à sa gauche et devant lui.
<p class="">Le directeur semblait perdu, mais Liu Zhigeng poursuivit.
<p class="talk">« N’êtes-vous pas d’accord, Monsieur le Directeur ? »
<p class="">Bien qu’il avait été décidé plus tôt dans la journée de sceller les informations sur l’identité du « Suspect S », le directeur se rendit compte qu’il n’avait pas vraiment le choix et en parla à contrecœur sur l’écran derrière lui.
<p class="">Bip.
<p class="">Une pression sur le bouton de la télécommande et les informations sur Seong Il-Hwan remplissaient l’écran géant. Bientôt, plusieurs membres du public se mirent à haleter.
<p class="">Et dire que le tout premier monstre de forme humaine à apparaître dans les donjons avait exactement le même visage que le père disparu du Chasseur Seong Jinwoo !
<p class="">Comment une telle coïncidence pouvait-elle se produire ?
<p class="">L’intérieur autrefois calme du lieu de la conférence bourdonnait de la voix feutrée des Chasseurs.
<p class="">Liu Zhigeng regardait tranquillement l’écran avant de lever à nouveau la main. Le directeur dut à nouveau pointer du doigt le Chasseur chinois.
<p class="talk">« …Chasseur Liu. »
<p class="talk">« Cette fois, j’ai une question à poser au Chasseur Seong Jinwoo-nim. »
<p class="">Le directeur déplaça son regard vers Jinwoo. Ce dernier hocha légèrement la tête au premier et se retourna sur son siège pour fixer Liu Zhigeng au loin.
<p class="">Peu de temps après, la voix lourde et grave du Chasseur chinois résonnait à l’intérieur.
<p class="talk">« Que feriez-vous si ce « suspect S » s’avérait être votre père perdu depuis longtemps et que les Chasseurs du monde entier essayaient de le traquer ? »
<p class="">Jinwoo y réfléchit un peu avant de répondre.
<p class="talk">« Si cette créature n’est qu’un monstre, alors je la tuerai de mes propres mains. Cependant, si ce n’est pas un monstre, mais que c’est vraiment mon père, alors… »
<p class="">Si c’était vraiment son père ?
<p class="">Les Chasseurs réunis devinrent intensément curieux de savoir ce qu’il pourrait dire ensuite et commencèrent à avaler leur salive. Les ignorant tous, Jinwoo déclara fermement ses intentions pour que tous l’entendent.
<p class="talk">« Je protégerai ma famille, même si cela signifie que chaque Chasseur dans le monde devient mon ennemi. »
<p class=""> 
</body></html>
