<html>
<body>
<h1>Chapter 178</h1>

Un certain village situé dans la préfecture d’Ishikawa.

L’entrée du village était si fréquentée depuis le petit matin qu’il n’y avait plus assez d’espace pour marcher.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui se passe ? Qu’est-ce que tout le monde fait ici ? »

Un des villageois, qui n’avait pas encore entendu parler de la nouvelle, regarda autour de lui et demanda à ses voisins.

Ils devraient être très occupés à reconstruire leur village en ce moment, mais que tous ces gens viennent ici comme ça ? Pour ce villageois qui travaillait d’arrache-pied pour enlever les débris d’un bâtiment effondré, il ne pouvait s’empêcher d’être agité par ce nouveau développement.
<p class="talk">« Tu vois, le truc c’est que… »

Une gentille tante était sur le point d’expliquer la situation à cet homme et sépara ses lèvres. Cependant, elle repéra un véhicule qui se révélait à l’autre bout de la route qui menait au village et le désigna à la place.
<p class="talk">« Oh, mon Dieu !!! Les voilà ! Ils arrivent ! »

Bruyant, bruyant…

Les villageois avaient découvert le véhicule et avaient commencé à faire du tapage.

En voyant la lumière de l’excitation briller dans leurs yeux, toute l’atmosphère de l’endroit ressemblait à celle d’accueillir un parent perdu depuis longtemps vivant dans un pays lointain ou autre, le villageois était confus.
<p class="talk">‘Mais, il n’y a aucune chance que tant de gens partagent le même parent, alors…’

L’homme utilisa la serviette autour de son cou pour essuyer la sueur et regarda avec une expression perplexe.
<p class="talk">« Je vous demande qui vient ici aujourd’hui ? »

Un oncle sur le côté ne pouvait pas le supporter plus longtemps et parla avec une frustration évidente.
<p class="talk">« Le Chasseur-nim vient aujourd’hui. »
<p class="talk">« Chasseur-nim ? De quel Chasseur-nim vous parlez ? »
<p class="talk">« De quel Chasseur-nim crois-tu que je parle ici ? »

Quand le véhicule se rapprocha, les villageois levèrent la main et l’accueillirent de tout leur cœur. Leurs expressions contenaient toutes le bonheur et la gratitude véritables.
<p class="talk">‘Serait-ce… ?’

Alors seulement, ce villageois réalisa qui allait venir visiter ce village. Sa tête pivota de façon réfléchie derrière lui.

Et ce fut là qu’il vit l’état misérable de son village, actuellement à moitié détruit par les monstres géants. Il pouvait aussi voir des outils de travail et des engins de construction immobiles apportés pour reconstruire le village ici et là.

Si personne n’était intervenu pour arrêter ces monstres géants, des traces de son cher village natal auraient-elles survécu comme ceci ? Sa maison, remplie d’innombrables souvenirs de sa vie, aurait pu être détruite sans laisser de traces.
<p class="talk">‘Les écoles que j’ai fréquentées, les routes que j’ai empruntées, et même l’endroit où je travaille.’

Quand il pensait comme ça, une certaine émotion jaillissait du plus profond de son cœur. Le bout de son nez piquait aussi.
<p class="talk">‘Cette personne vient vraiment ici ?’

Swish- !

Sa tête pivota vers la route.

Les villageois qui s’étaient rassemblés ainsi pour accueillir le Chasseur n’étaient pas quelque chose que les dignitaires avaient organisé, et ils ne dressaient pas de façade pour que les autres puissent les voir.

Non, ils étaient ici parce que leur cœur leur disait de le faire. C’étaient les pensées de gratitude qui avaient fait bouger leurs jambes.

Peu de temps après, le villageois avait enlevé la serviette de son cou et la balançait en l’air tout en criant un grand bravo à l’approche du véhicule.
<p class="talk">« Waaaaaaah- !! »

Même si la fourgonnette noire haut de gamme qui roulait sur la route vide était définitivement neuve, elle avait l’air d’avoir traversé un terrain infernal de par la façon dont elle était recouverte d’une épaisse couche de poussière et de boue. On aurait dit qu’elle était utilisée depuis au moins une dizaine d’années.

Les mots » Association des Chasseurs Japonais » écrits sur la plaque d’immatriculation au lieu des chiffres réels étaient tellement couverts de boue qu’ils étaient presque illisibles.

L’état de délabrement de la fourgonnette semblait raconter l’histoire des âpres et sanglantes batailles dont elle avait été témoin au cours des derniers jours, ce qui réchauffait et apaisait le cœur des villageois. Ceux qui débordaient d’émotions riches commencèrent même à verser des larmes, aussi.

Peu de temps après, la fourgonnette conduite avec brio s’arrêta devant la foule.

Screech.
<p class="talk">« Waaaaah !! »
<p class="talk">« Chasseur-nim ! »

Alors qu’il recevait les louanges de la foule, les lunettes de soleil de Yu Jin-Ho sortirent du côté du conducteur de la Fourgonnette.

Tape.

Yu Jin-Ho fit un signe de la main à chacun des villageois qui se précipitaient pour l’accueillir. Et puis.
<p class="talk">« Chasseur-nim ! »

Un employé de l’Association des Chasseurs Japonais qui attendait l’arrivée du groupe de Jinwoo réussit d’une manière ou d’une autre à se frayer un chemin dans la foule et se présenta devant Yu Jin-Ho.

Halète, halète.

Il se pencha et haleta lourdement pour reprendre son souffle avant de se tenir droit pour poser une question.
<p class="talk">« Êtes-vous le Chasseur Seong Jinwoo-nim ? »

L’employé de l’Association s’exprimait en japonais, mais heureusement, Yu Jin-Ho avait reconnu quelques-unes des paroles prononcées tout à l’heure.
<p class="talk">« Non. »

Il secoua tranquillement la tête, avant de lever le doigt et de pointer vers le ciel.
<p class="talk">« De-eol. »

Quand il le fit…

Kiiaaaahak !

…Kaisel le Dragon du Ciel émit un rugissement joyeux comme s’il répondait à son appel.
<p class="talk">« Q- qu’est-ce que c’est que ça ?! »
<p class="talk">« Quoi ? Quoi ? ? »

Le vieux dicton ne disait-il pas « une fois mordu, deux fois timide » ? Les villageois qui vivaient dans la peur des monstres de type géant virent la grande forme de vie noire voler dans les airs et leurs épaules tressaillir de peur.

Heureusement pour eux, Kaisel continuait de tourner au-dessus de leur tête et ne faisait rien d’autre.

Kiiiaaaahhk !

Les villageois reconnurent finalement que Kaisel ne voulait pas faire de mal. Ils continuaient à regarder vers le haut avec des yeux mystifiés, même si leurs expressions montraient encore à quel point ils étaient effrayés.

A ce moment là, une forme humanoïde foncée sauta du dos de Kaisel.

Boom !

Les villageois regardaient Jinwoo atterrir légèrement sur le sol en utilisant son habileté d' » Autorité du Souverain » et leurs yeux tombèrent presque de leurs orbites collectives.
<p class="talk">“….”

Surtout pour l’employé de l’Association le plus proche de Jinwoo – il était immobile tout en tenant fermement les extrémités de ses lunettes, incapable de murmurer une seule chose en ce moment. Alors, Yu Jin-Ho parla à Jinwoo en son nom, à la place.
<p class="talk">« Hyung-nim, ce monsieur te cherchait. »
<p class="talk">« Oh, vraiment ? »

Jinwoo se retourna et se tint debout devant l’employé de l’Association.

Ce dernier reprit ses esprits tardivement après avoir vu Jinwoo s’approcher de lui et secoua rapidement la tête gauche et droite. Les hauts gradés lui avaient dit sans ambiguïté qu’il ne devait jamais faire d' »erreur » avec ce Chasseur-nim.

L’employé parvint à se débarrasser de toutes les pensées distrayantes et forma une expression grave avant de s’incliner vers lui.
<p class="talk">« C’est un honneur, Chasseur Seong Jinwoo-nim. Je m’appelle Tanaka Hiroshi, de l’association des Chasseurs Japonais, branche de Kanazawa. »

Il leva la tête et expliqua pourquoi il venait saluer ainsi le duo coréen.
<p class="talk">« Je suis chargé de vous guider, Chasseur-nim, pendant votre visite ici aujourd’hui. Je serai à votre service. »

Bien sûr, chaque mot qu’il prononçait était en japonais. Jinwoo jeta un coup d’oeil à Yu Jin-Ho. Ce dernier le regarda sans rien dire.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">“…”

Jinwoo vit le sourire lumineux et joyeux sur le visage de Yu Jin-Ho et cracha un long gémissement. Il venait de se rendre compte que le gamin n’avait pas la moindre idée de ce que disait le Japonais.

Jinwoo, qui n’avait pas vraiment le choix, invoqua un soldat de l’ombre qui pouvait agir comme un interprète japonais de confiance.
<p class="talk">‘Oh, mon Roi…’

Ber sortit de l’ombre et inclina poliment la tête. Il finit de saluer son Souverain et se retourna pour faire face à l’employé de l’Association.
<p class="talk">‘Je m’occuperai de cet homme.’
<p class="talk">‘Non, attends un peu. Quand tu dis ça, on dirait que tu voulais dire autre chose et ça m’inquiète un peu…’

Jinwoo ne devait pas être le seul à penser de la sorte, car non seulement l’employé de l’Association, mais aussi les villageois réunis en voyant la silhouette imposante et leurs expressions étaient tout de suite figées.
<p class="talk">« Humain. »

Ber se dirigea vers l’employé de l’Association et s’adressa à lui en ouvrant grand sa poitrine.
<p class="talk">« Que voulez-vous transmettre à mon seigneur ? »

En même temps, les villageois qui regardaient la scène s’étonnaient de ce qui se passait. Même Yu Jin-Ho fut pris par surprise car il n’avait jamais vu un soldat de l’ombre parler auparavant.
<p class="talk">« Hyung-nim ?? Ce type pouvait parler depuis le début ? »
<p class="talk">« Ouais. »

Jinwoo hocha la tête.

Le japonais qu’il parlait était si courant que ce ne serait pas un problème de penser que c’était la langue maternelle de Ber. Tant qu’on ne tenait pas compte de la voix monstrueuse, forte et retentissante qui venait de lui.
<p class="talk">‘Mais alors…’

La tête de Jinwoo fut soudain remplie d’une pensée : concernant le nombre de personnes que Ber avait mangées, il avait digéré plus de Japonais que de Coréens, ce qui devrait peut-être être considéré comme une conséquence inévitable. Pour une raison ou une autre, cependant, il sentit une douleur sourde et palpitante se développer dans sa tête et commença à se masser lentement le front.

Pendant ce temps, Ber échangeait quelques mots avec l’employé de l’Association et se retourna pour s’adresser à Jinwoo ensuite.
<p class="talk">« Oh, mon Roi. Cet humain a été chargé de vous guider à travers ce village. Il jure de vous servir sincèrement au mieux de ses capacités, mon suzerain. »
<p class="talk">« D’accord, très bien. Au fait, qu’est-ce que tu lui as dit pour que le visage du pauvre type finisse complètement blanc comme ça ? »
<p class="talk">« Je l’ai averti que, s’il ose recourir à des manœuvres sournoises, je le dévorerai entièrement, de la pointe des pieds jusqu’au bout des cheveux, ô mon Roi. »
<p class="talk">« …Oh. Je vois. »

Qu’est-ce que ça changeait, de toute façon ? Tant que l’intention avait été communiquée, tout allait bien.

L’employé de l’Association observait avec crainte Ber qui se tenait maintenant derrière Jinwoo et haussa la voix avec prudence.
<p class="talk">« Par ici, s’il vous plaît. »

Jinwoo trouvait plutôt malheureux que le teint de l’employé ait pâli à un degré si pitoyable, et il hocha la tête.
<p class="talk">« D’accord. »

Le groupe de Jinwoo fut conduit vers un entrepôt abandonné situé quelque part dans le village avec l’aide de l’employé.

Il n’était pas nécessaire d’avoir une entrée, car l’un des murs de l’entrepôt avait été soufflé proprement. Le cadavre d’un monstre de type géant y était couché.
<p class="talk">« C’est par là. »

L’employé désigna le cadavre et se retira.

Jinwoo se rapprocha et confirma le statut des restes du monstre.

Le cadavre était rempli de signes évidents de l’âpre et rude bataille qu’il avait livrée… Et il y avait un nombre incalculable de marques de morsure qui se traduisaient par diverses blessures qui indiquaient la manducation de ce monstre.
<p class="talk">‘Tes garçons… Ils ont mangé ce truc ?’

Jinwoo regarda Ber en arrière alors que son regard devenait de plus en plus aigu. L’ancien roi des fourmis avait plié sa taille bien avant même que Jinwoo ne commence à le regarder, son regard fermement fixé au sol.

Pourquoi c’était comme ça ? Pourquoi Yu Jin-Ho imaginait-il un chef de peloton coincé dans son travail, semblant toujours se prosterner et obtenir des faveurs de son chef en regardant la relation entre son hyung-nim et la fourmis ?

Jinwoo détourna son regard vers le cadavre du monstre.

Honnêtement, tant que certaines parties du cadavre restaient intactes, il n’y avait aucun problème à extraire l’ombre.
<p class="talk">‘C’est juste que je me sens un peu bizarre, c’est tout.’

Maintenant que tous les Géants du Japon avaient été éliminés, Jinwoo se promenait pour trouver les restes des monstres tués par ses soldats afin de pouvoir leur faire une ‘Extraction d’Ombres’.

En se plongeant dans cette nouvelle tâche, il pouvait facilement dire quelle division avait engagé telle ou telle créature simplement à partir des états des cadavres des monstres.

Presque tous les monstres assez malchanceux pour se retrouver face à l’armée des fourmis n’avaient pas pu éviter de se retrouver dans ce spectacle pathétique.
<p class="talk">« Fuu… »

Jinwoo fixa le monstre qui était probablement mort en se faisant dévorer par des centaines de fourmis et laissa échapper un soupir par sa bouche. Il retroussa ensuite ses manches.

Il pointa le cadavre du doigt. Une voix digne quitta rapidement les lèvres de Jinwoo.
<p class="talk">« Lève-toi. »

Et puis, ça arriva.

Peu importe qui c’était, le rassemblement serré de villageois qui suivait Jinwoo suffoquait d’étonnement presque tous en même temps.

Whoa- !!

En plus du cri distinctif, un soldat géant, dont le corps avait récupéré, sortit de l’ombre et s’agenouilla sur un genou devant Jinwoo.

Boom !

Ce fut un autre succès. Aussi facile que possible. Avec cela, il s’était procuré le 27e soldat géant.
<p class="talk">‘Je suppose qu’il en reste deux maintenant, n’est-ce pas ?’

Jinwoo leva les yeux vers l’imposant soldat géant et sourit vivement.
<hr/>

En même temps, en Corée du Sud.

M.Go passait actuellement au crible plusieurs chaînes de télévision avec une télécommande dans son bureau, situé dans l’Association des Chasseurs Coréens.

Quelle que soit l’émission qu’il choisissait, elles étaient presque toutes dominées par l’actualité de l’exploit de Jinwoo au Japon. Cependant, ce phénomène ne se produisait pas seulement en Corée. C’était la même chose même avec les chaînes d’information internationales.

Il n’y avait aucun doute maintenant que, par cet incident, le Chasseur Seong avait marqué son nom dans l’esprit du monde entier.
<p class="talk">« Huhuh. »

Un sourire éclatant restait gravé sur le visage du Président de l’Association, M.Go, comme s’il était celui qui vivait cet événement.

Et s’il avait réussi à dissuader le Chasseur Seong Jinwoo le jour où le jeune homme avait fait part de son intention d’aller au Japon… ? Rien que de penser à cette possibilité le mettait mal à l’aise.

Il avait failli faire la plus grosse erreur de sa vie au crépuscule de sa vie.

Le statut de la communauté des Chasseurs coréens avait connu une telle montée en puissance grâce à cet incident que le Président ne pouvait que remercier le Chasseur Seong de s’être engagé dans cette voie avec autant d’énergie.

Tout cela à cause des actions d’une seule personne, certains disaient même ouvertement que la Corée du Sud était devenue la nouvelle superpuissance mondiale Chasseur maintenant.

Pour cette raison, le Président de l’Association se sentait fier et heureux des exploits que Jinwoo avait accomplis jusqu’à présent. Toutefois, il y avait une chose qui l’inquiétait beaucoup, et c’était…
<p class="talk">« Président de l’Association. »

Au bon moment, le chef de section Jin frappa à la porte et entra dans le bureau du Président. C’était un homme qui, en obtenant des résultats consécutifs au début de sa carrière, portait le titre de chef de section le plus jeune de l’histoire.

Il hocha la tête en signe de salutation et fit un rapport sur la situation actuelle.
<p class="talk">« Le monstre a changé de cap vers la Chine, monsieur. »
<p class="talk">« Vraiment ? »

C’était un changement inattendu dans la situation.

Alors que Jinwoo s’affairait à tuer les Géants au Japon, l’un d’eux s’était échappé vers la mer. La créature se dirigeait vers le Pacifique, mais la nouvelle de son changement complet de cap vers la Chine était un peu un nouveau choc pour le Président de l’Association.

M.Go demanda rapidement.
<p class="talk">« Comment les Chinois réagissent-ils à cette situation ? »
<p class="talk">« Nous avons entendu dire que Liu Zhigeng va intervenir personnellement, monsieur. »

M.Go pencha son dos contre le canapé.
<p class="talk">« Dans ce cas, il ne devrait pas y avoir de problème. »

Le monstre de type géant devrait être déchiqueté avant même de mettre le pied sur le continent chinois, maintenant que Liu Zhigeng, l’un des cinq Chasseurs les plus puissants au monde, avait décidé de s’impliquer.

C’était un grand soulagement que ce foutu monstre ne se dirigeait pas vers la Corée du Sud alors que le Chasseur Seong était toujours absent du pays. Jin vit le soulagement sur le visage du Président de l’Association et forma également un sourire, peut-être son propre esprit tendu se relaxait-il un peu maintenant.

Ses yeux se posèrent alors sur l’écran de télévision.

Les scènes de la destruction du Japon, des sanglots et des cris douloureux du peuple japonais, ainsi que les efforts de sauvetage et les travaux de reconstruction en cours, étaient présentés l’un après l’autre.
<p class="talk">« Comme c’est malheureux. »

Jin claqua la langue.
<p class="talk">« En effet, c’est malheureux… Absolument tout à fait. »

M.Go était d’accord avec cette évaluation simple mais succincte.

La Corée du Sud avait également souffert de douleurs similaires il y a quatre ans sur l’île de Jeju. Les blessures infligées ce jour-là étaient encore trop profondes pour dire qu’il avait oublié à quel point c’était douloureux. La reconstruction de l’île de Jeju était en cours au moment même où ils parlaient dans ce bureau, après tout.

M.Go leva à nouveau la voix.
<p class="talk">« Cependant, la douleur de quelqu’un peut aussi devenir la lueur d’espoir de quelqu’un d’autre. »
<p class="talk">« Je vous demande pardon ? »
<p class="talk">« Savez-vous pourquoi le Japon, complètement ruiné après avoir perdu la guerre, s’était rétabli pour devenir la deuxième nation la plus prospère sur Terre ? »
<p class="talk">« N’était-ce pas à cause de la guerre de Corée ? »
<p class="talk">« C’est exact. Grâce à l’approvisionnement spécial en temps de guerre. Et quelque chose de semblable est sur le point d’arriver à notre nation. »

Le président de l’Association, M.Go, posa sa main sur l’épaisse pile de documents qui recouvrait actuellement la table, avec une expression ironique.
<p class="talk">« Ce sont tous des documents de devis envoyés par les entreprises locales souhaitant s’impliquer dans les projets de restauration au Japon. »

Les entreprises coréennes n’avaient pas tardé à agir. Certains d’entre elles avaient même envoyé ces documents dès que le Chasseur Seong était parti pour le Japon. Toutes les autres sociétés devraient déjà avoir terminé leurs préparatifs.
<p class="talk">‘La douleur de quelqu’un peut devenir l’espoir de quelqu’un d’autre, n’est-ce pas…’

Non, pour être plus exact, ce serait plutôt le profit de quelqu’un d’autre.

Ayant bien compris ce que le Président de l’Association insinuait tout à l’heure, Jin avait aussi commencé à former une expression ironique qui correspondait à celle de son patron.

Mais très vite, il parla comme s’il se rappelait quelque chose d’autre tantôt.
<p class="talk">« Ah, au fait, monsieur. »
<p class="talk">« Ouais ? »
<p class="talk">« Le Président de l’Association japonaise Matsumoto s’est apparemment livré à la police. »
<p class="talk">« Il a fait quoi ? »

Pourquoi un homme aussi éhonté aurait-il soudain changé d’avis ?

M.Go était sur le point de discuter des détails de cette nouvelle, mais entendit alors la sonnerie du téléphone.

Ringgg… Ringgg…

Il décrocha le combiné pour être accueilli par une voix plutôt urgente.
<p class="talk">« Monsieur le Président de l’Association. C’est moi. »

La voix appartenait à son médecin personnel. Il aurait dû être plus qu’occupé à s’occuper des patients qui se bousculaient à cette heure de la journée, cependant.

M.Go ne pouvait que pencher la tête.
<p class="talk">« Mon ami, qu’est-ce qui t’a poussé à m’appeler à cette heure de la journée ? »
<p class="talk">« Je pensais que l’affaire en cours était trop importante, alors j’ai été obligé de… »
<p class="talk">« Trop… important ? »

La voix de M.Go devint également très sérieuse.

Plusieurs scénarios probables surgirent dans sa tête à ce moment-là. Cependant, son médecin privé finit par mentionner un nom complètement inattendu.
<p class="talk">« Connaissiez-vous l’état dans lequel se trouve le président Yu Myung-Han ? »

Le président Yu Myung-Han était l’un des principaux contributeurs de l’Association des Chasseurs Coréens. Il était même une connaissance personnelle de M.Go.

Que lui était-il donc arrivé ?

Le président de l’Association insista pour obtenir une réponse, et le médecin privé poursuivit son explication.
<p class="talk">« Le président Yu Myung-Han a été admis dans notre hôpital aujourd’hui, monsieur. »

M.Go sauta de son siège.
<p class="talk">« Il n’est pas en danger critique, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">« C’est vraiment malheureux, mais… il n’y a pas grand-chose que nous puissions faire pour lui à ce stade. »

Un lourd silence descendit dans le bureau.

La voix du médecin privé, se taisant un moment ou deux, continua tranquillement.
<p class="talk">« Président Yu Myung-Han, il est entré dans l’état de sommeil final. »

</body>
</html>
