<html>
<body>
<h1>Chapter 46</h1>

glup

Même après tous ses progrès, Jinwoo ne pouvait s’empêcher de se méfier de ce qui l’attendait. Pourtant, son enthousiasme à l’idée de la croissance éclipsait sa peur.

Il y a un instant, en cherchant un endroit approprié pour commencer la quête, Jinwoo avait utilisé son téléphone pour regarder à travers divers wikis de jeux vidéo sur les classes.
<div class="border">
<p class="strong">[Nouvelle compétence.]
[Avantages de la croissance.]
[Armes spécifiques à une classe.]
[Quêtes de classe unique]
[…Etc]
</div>

Une chose était commune à tous les jeux vidéo : l’avancement de classe présentait de nombreux avantages et récompenses.
<p class="talk">‘Et c’est devenu possible pour moi au niveau 40.’

Bien sûr, tout ce qu’il trouvait n’était pas positif. Il y avait des messages de forum ici et là qui se plaignaient :
<div class="border">
<p class="strong">[J’ai peur d’avoir choisi la mauvaise classe.]
[Putain, si j’avais su, j’aurais choisi une autre classe.]
[J’ai merdé sur ma classe. Je crois que j’en ai fini avec ce jeu.]
[Dois-je effacer mon personnage ?]
</div>

…Eh bien, ils parlaient encore de jeux vidéo.

Jinwoo n’était pas si inquiet de la classe qu’il choisirait. Jusqu’à présent, il n’avait utilisé qu’une dague, et même ses compétences étaient toutes liées à une classe d’assassins.
<p class="talk">‘Compétences de dague et quelque chose comme ‘furtivité’.’

En plus de cela, ses attributs étaient largement concentrés sur la force et l’agilité. Pour cette raison, Jinwoo ne pouvait pas penser à obtenir une classe autre qu’Assassin. Pensant à l’idée, Jinwoo invoqua le Croc empoisonné du Casaka de son inventaire.

shooo-

La prise de la dague était parfaite dans sa main. Il acquiesça de la tête.
<p class="talk">‘Ouais, c’est ce à quoi je suis habitué.’

La dague à la main, Jinwoo déplaça son regard vers l’écran de quête.
<p class="talk">‘Eh bien, alors…’

Il commença à envisager autant de possibilités que possible. Après avoir pris un moment pour préparer son cœur, Jinwoo répondit au message.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>La Quête d’avancement de classe est arrivée.</strong>
<strong>Voudriez-vous accepter ? (O/N)</strong>
</div>
<p class="talk">‘Accepter.’

Dès qu’il prononça le mot dans son esprit, un message suivit.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez accepté la Quête d’avancement de classe.</strong>
<strong>Un donjon sera créé pour la quête.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Un donjon… sera créé ?’

Avant qu’il n’ait pu saisir pleinement le sens du message, un changement se produisit dans l’espace devant lui.

wooooong-

Un petit trou noir apparut sous ses yeux, mais ce n’était que le début.

woo wooooong-

Le trou qui était aussi petit qu’un haricot devint une pièce de monnaie, puis une balle de volley-ball, et enfin assez grand pour qu’un homme y entre.
<p class="talk">‘C’est… ?’

Les yeux de Jinwoo étaient grands ouverts. Après avoir accepté la quête, il s’attendait à ce qu’un autre écran d’information avec les informations de la quête suive, mais pas ceci…

Une Porte s’était formée sous ses yeux.
<p class="talk">‘Dire que ça créerait même une Porte…’

Le phénomène devant lui était exactement le même que celui des Portes qui apparaissaient dans le monde. La seule différence était qu’il était un peu plus petit que celui qu’il avait vu. Le message du système continua, l’invitant à entrer.

Veuillez entrer dans le donjon par la Porte.
<p class="talk">‘Restons calmes.’

Jinwoo apaisa son cœur.

Oui.

En y pensant, que ce soit avec une clé ou par une Porte, un Donjon l’attendrait de l’autre côté. Il avait été simplement surpris par la création d’une Porte artificielle devant ses yeux. Alors qu’il était déjà entré dans de nombreuses Portes, il n’en avait jamais vu naître une. Lorsqu’il en arriva à cette pensée, une idée lui vint à l’esprit,
<p class="talk">‘Attendez… D’autres chasseurs pourraient-ils entrer par cette Porte ?’

Et bien, ce n’était pas le moment d’expérimenter. Il n’y avait pas d’autres Chasseurs dans les environs, et il ne connaissait aucun Chasseur qui viendrait en courant si… il… appelait…

Jinwoo effaça le visage de Jinho de son esprit et secoua la tête.
<p class="talk">‘Que ferais-je si quelque chose tournait mal ?’

Le message du système cligna comme pour lui rappeler,
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Veuillez entrer dans le donjon par la Porte.</strong>
</div>

Jinwoo fut ramené à la réalité par le son électronique. Il se tapota les joues pour se concentrer.
<p class="talk">‘Ce n’est pas le moment d’être distrait.’

Pour réussir ici, il faudrait obtenir une classe et d’autres récompenses. Il craignait ce qu’un échec entraînerait. Il devait être concentré.
<p class="talk">« Whew- »

Après une profonde respiration, Jinwoo tint le Croc empoisonné du Casaka en prise inversée et entra dans la Porte.
<hr/>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous êtes entré dans le donjon.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Hein ? »

Pour être honnête, il était entré dans la Porte avec une grande anticipation. Contrairement à ses attentes, il n’y avait pas de quoi être surpris à l’intérieur. C’était juste un simple donjon en grotte.
<p class="talk">« C’est la même chose que d’habitude… ? »

Il avait entendu dire que les donjons de haut niveau étaient reliés à différents types d’intérieurs et s’attendait à quelque chose de semblable, mais il était déçu. Un message spécial apparut cependant,
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Dans ce lieu, l’utilisation de potions et de la boutique est limitée, et la montée en niveau ne vous permettra pas de rétablir votre statut.</strong>
</div>

Jinwoo rangea la dague après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de bêtes magiques autour.
<p class="talk">‘On dirait que ce ne sera pas facile.’

Puisqu’il s’agissait d’un donjon spécial pour l’avancement de la classe, il semblait qu’il y avait quelques conditions. Le fait qu’il ne pouvait pas se guérir par des potions ou par la montée en niveau était particulièrement troublant.
<p class="talk">‘Ça veut dire que même les petits dégâts s’accumuleront avec le temps.’

Une blessure signifierait la fin ici. Sans moyens de récupération, il devrait se méfier de tout ce qu’il ferait.
<p class="talk">‘Je dois vraiment, vraiment me concentrer.’

Jinwoo ferma la boîte de message. Comme il le faisait toujours, il vérifia la sortie du Donjon.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous ne pouvez pas partir tant que votre avancement de classe n’est pas terminé.</strong>
</div>

Dès qu’il posa sa main sur la Porte, ce message apparut. Il la poussa, mais la sortie ne bougea pas.
<p class="talk">“…”

Il rétracta sa main.
<p class="talk">‘Le chemin de la retraite est bloqué.’

Il n’avait pas encore compris la difficulté du donjon. De plus, il ne pouvait pas recouvrer la santé ici. Finalement, il ne partit pas avant d’avoir fini de se préparer.

Cette fois, le risque était très élevé. Même les plus courageux des Chasseurs hésiteraient à entrer dans de telles conditions.
<p class="talk">‘Mais un risque élevé ne signifie pas nécessairement que c’est mauvais.’

Un risque élevé équivaut à des récompenses élevées. C’est ce qu’il avait appris de ses expériences. Si toutes ces conditions rendaient la quête plus difficile, peut-être une récompense tout aussi grande attendait-elle à la fin.

Il n’y avait qu’un seul moyen de le savoir.
<p class="talk">‘Il est temps d’y aller.’

Jinwoo commença à marcher plus profondément dans la grotte. Il ne pouvait pas voir le bout du tunnel et en même temps ne voyait ni ne sentait aucune bête magique.
<p class="talk">‘Attendez, puisque c’est le territoire du Système, est-ce que ce sont des « monstres » et non des « bêtes magiques ?’

Eh, au final, ils étaient tous les deux des êtres dangereux.

Il y avait une différence à cet endroit par rapport aux donjons en grotte normaux. Les murs de la grotte étaient décorés de torches, placées uniformément de part et d’autre du chemin.
<p class="talk">‘Des torches au lieu de pierres lumineuses. Hmm…’

Les torches n’étaient pas une source de lumière efficace. Même si elles étaient nombreuses, ça ne suffisait pas à éclairer complètement le tunnel sombre. Ainsi, la lumière vacillante produisait beaucoup d’ombres ici et là. La combinaison des ombres et du silence produisait une atmosphère très sombre par rapport à celle d’un donjon normal.
<p class="talk">‘Eh bien, je n’ai aucun problème de vue.’

Ce qui le dérangeait, c’était l’impact que cela avait sur son humeur.

Jinwoo alla retirer la torche la plus proche. La voie à suivre s’éclaircit légèrement.
<p class="talk">‘C’est mieux comme ça.’

Jinwoo sourit de satisfaction. Il jeta un bref coup d’œil derrière lui, puis recommença à avancer, la torche à la main.
<hr/>

Depuis combien de temps marchait-il sur ce chemin droit ?

Au bout d’un certain temps, il découvrit enfin un tournant. Au tournant, il sentit plusieurs présences.
<p class="talk">‘Finalement.’

Il lâcha prudemment la torche sur le sol.

shooo-

A la place de la torche, sa main droite tenait maintenant une dague. Il envisagea brièvement d’utiliser ‘furtivité’ pour obtenir un avantage préventif mais décida de conserver son mana ; les potions ne pouvaient être utilisées après tout. S’il dépensait négligemment son mana, il pourrait ne pas être capable d’utiliser une compétence à un moment crucial.
<p class="talk">‘Ils viennent par ici.’

Jinwoo se mit dos au mur, puis attendit que les ennemis arrivent au tournant.

clang, clang

Un bruit métallique résonnait quand ils marchaient vers lui. Le son se rapprochait de plus en plus.

clang, clang

Au son exubérant, Jinwoo se demandait,
<p class="talk">‘Ont-ils une sorte d’arme en chaîne ?’

Il était curieux mais ne s’inquiétait pas. Il le découvrirait dans un instant.
<p class="talk">‘5, 4, 3.’

Il tenait sa dague en prise inversée et retenait son souffle. Il ne voulait pas que le bruit de sa respiration soit entendu.
<p class="talk">‘2, 1.’

clang, clang.

Finalement, leurs ombres apparurent au tournant.
<p class="talk">‘…0.’

Alors que Jinwoo terminait le décompte, la chose se révéla. Jinwoo se jeta immédiatement sur son cou.

Clang !

Le son du métal qui frappait le métal retentit fort. Sa dague n’avait pas percé la cible.
<p class="talk">‘Armure ?’

Jinwoo fut surpris. Confirmant l’identité de son ennemi, il recula rapidement.
<p class="talk">« Humain ? »

C’était un chevalier équipé d’une armure complète. Même son visage était couvert d’un casque. Juste au cas où, Jinwoo lui parla :
<p class="talk">« Oy ! »

Le chevalier réagit en fonçant vers Jinwoo.

clang, clang, clang !

Le chevalier se servait de ses épaules pour attaquer Jinwoo, mais le Chasseur tordit facilement son corps pour esquiver l’attaque. Le chevalier ne pouvait pas arrêter son élan et courut vers l’avant pendant un moment avant de s’arrêter.
<p class="talk">‘Non-humain ?’

Après avoir élargi un peu plus sa perception, Jinwoo était sûr. Le chevalier n’avait pas de battements de cœur. C’était une bête magique, ou plutôt, un monstre qu’il n’avait jamais vu auparavant. Dire qu’il y aurait un monstre couvert de la tête aux pieds d’une armure.
<p class="talk">‘Alors…’

C’était presque comme s’il combattait un autre humain.

Shiing !

Le chevalier se retourna et dégaina son épée. Comme Jinwoo le pensait, il n’avait pas l’intention de le laisser partir vivant. Confirmant l’hostilité de l’autre, les yeux de Jinwoo devinrent un niveau plus vif.
<p class="talk">‘Sprint !’
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Votre vitesse de déplacement augmente de 40%.</strong>
</div>

Le premier à frapper serait le vainqueur !

Avant que le chevalier ne puisse l’atteindre, Jinwoo arriva le premier à sa portée.

taillade !

Le Chasseur évita sa frappe et poignarda son armure ici et là.

Clang ! Clang !

Mais il ne pouvait pas faire de dégâts.
<p class="talk">‘L’armure est trop épaisse.’

De plus, on pourrait presque dire que c’était glissante. Sa dague glissa et était déviée chaque fois qu’il frappait l’armure. Le chevalier balança son épée en ligne horizontale.

taillade !

Jinwoo baissa la tête pour esquiver. La lame de l’épée passa à quelques centimètres au-dessus de sa tête. Comme son attaque était puissante, l’ouverture créée après avoir raté était également énorme. Jinwoo ne manqua pas l’occasion. Toujours dans le rayon d’action, Jinwoo concentra toute sa puissance dans sa dague.
<p class="talk">‘Frappe vitale !’

Crack !

La dague transperça l’armure.
<p class="talk">‘Est-ce que ça a marché ?’

Cependant, comme si elle n’avait pas fait de dégâts, le chevalier ignora la dague qui sortait de son flanc et fit descendre l’épée en ligne verticale.

Taillade !

Jinwoo se jeta en arrière.

Clang !

Des étincelles jaillirent du sol où l’épée frappa.
<p class="talk">“…”

Jinwoo se redressa après avoir fait quelques pas en arrière. Le Croc empoisonné du Casaka était toujours coincé sur le chevalier.

Che.

Jinwoo claqua la langue.
<p class="talk">‘Il n’est pas vraiment fort.’

C’était vrai. A cause de son armure, le chevalier était lent. De plus, son schéma d’attaque était assez simple. Le principal obstacle était sa forte résistance aux armes blanches.

Jinwoo retroussa ses manches.
<p class="talk">‘Si c’est une armure solide qu’une lame ne peut pas passer, j’ai déjà de l’expérience.’

Il garda son sang-froid. Il se rappela les écailles d’un boss qui brisait sans effort une épée en acier imprégnée de pouvoir magique. Il se rappela comment il avait abattu ce serpent géant.
<p class="talk">‘Comparé au Casaka, ce bâtard n’est rien…’

En pensant au premier boss contre qui il avait gagné, Jinwoo sourit avec nostalgie.

clang, clang, clang !

Le chevalier, confiant en son armure, chargea une fois de plus sur Jinwoo.
<p class="talk">‘Comme prévu, ce n’est pas si malin.’

Jinwoo évita facilement l’épaule du chevalier et se déplaça dans son dos pour lui faire une prise à la tête.

craaack !

Bien sûr, son cou était aussi blindé ; il ne serait probablement pas étouffé juste par cela.

craaaaaack !

Les bras de Jinwoo se pliaient et montraient leurs veines. Il n’essayait pas d’étrangler le chevalier. Il serra les dents et ouvrit les yeux.

CRACK !

Avec un bruit désagréable, le casque fut retiré. C’était le pouvoir de la stat force qui avait atteint plus de 100. Ayant perdu la tête, le chevalier s’agenouilla par terre.

Clang !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu le Chevalier.</strong>
</div>

Un message annonçant la fin du combat apparut. Tandis qu’une lumière indiquant un drop provenait du cadavre du chevalier, Jinwoo se concentrait sur une autre chose.
<p class="talk">‘C’est quoi, c’est vide ?’

Il n’y avait pas de tête dans le casque qu’il tenait. Il regarda aussi à l’intérieur de l’armure agenouillée mais la trouva tout aussi vide.
<p class="talk">‘Alors je me battais contre une armure mouvante ?’

En arrivant à cette conclusion, deux autres chevaliers apparurent au tournant. Il semblait qu’ils avaient enfin réalisé qu’il y avait une bagarre.

clang, clang.

Ayant découvert Jinwoo, les deux chevaliers sortirent leurs épées à l’unisson.

Shiing-

Shiing-

Jinwoo jeta le casque et étira son cou et ses épaules. Il connaissait maintenant la méthode pour les vaincre.
<p class="talk">‘On commence ?’

clang, clang, clang, clang !

Jinwoo sourit aux chevaliers qui approchaient.

La quête se déroulait sans accroc jusqu’à présent.
</body>
</html>
