<html><body><h1>Chapter 213</h1>
<p class=""> 
<p class="">Le lendemain.
<p class="">Il y a longtemps que les nouvelles des différents Chasseurs avaient pris le dessus sur les journaux sportifs, comme les athlètes ou les célébrités. Et ce jour-là, un titre assez sensationnel se retrouva à la une d’une de ces publications.
<div class="border"><p class="strong">[Seong Jinwoo et Cha-In se rendent dans un parc d’attractions ; naissance du couple le plus fort ?]
</div><p class="">Les articles contenaient de nombreuses grandes photos des deux personnes en question visitant un parc d’attractions, prises par différents smartphones. La dernière image était celle d’eux chevauchant un gros monstre pour s’envoler vers un autre endroit.
<p class="">Les informations personnelles de ces deux Chasseurs étaient censées être protégées et ne pouvaient pas être communiquées au public, mais le patron de ce journal particulier était devenu fou à la suite de cette énorme nouvelle et, même sous la menace de sanctions, avait décidé de publier l’article malgré tout.
<p class="">Bien sûr, la réaction fut formidable.
<p class="">Le « scandale » concernant deux Chasseurs de rang S dont les noms étaient reconnaissables par tous apporta un regain de vitalité au psychisme de tous ceux qui étaient fatigués par le flot constant d’articles liés à la Porte super-massive dans le ciel.
<p class="">Le plus grand Chasseur du monde et la meilleure Chasseuse de Corée se fréquentaient. De toute évidence, les gens manifesteraient un intérêt incroyable pour cette question.
<p class="">Surtout en ligne, où l’histoire des deux Chasseurs se répandait avec une intensité encore plus rageuse.
<p class="talk">-Attendez, si Seong Jinwoo et Cha-In se marient et ont un enfant ensemble, est-ce que Seong Jinwoo Junior ne serait pas capable de tuer tous les monstres du monde entier ?
<p class="">└ Seong Jinwoo Junior LOL
<p class="">└ Ce n’est pas officiel qu’ils sortent ensemble, mais regardez tous ces idiots qui sautent aux conclusions. Tsk, tsk.
<p class="">└ Si on prend cet exemple, tu penses qu’on a eu Seong Jinwoo parce que ses parents étaient tous les deux des Chasseurs de super haut niveau ? Tu parles comme un petit enfant qui ne sait pas comment les Chasseurs éveillent leurs pouvoirs.
<p class="">└ Même dans ce cas, est-ce que le fait que ces deux-là sortent ensemble ne vous excite pas ?
<p class="">└ J’aimerais que ce soit vrai. Leur dispute de mariage sera épique et aplatira leur environnement. LOL
<p class="talk">-J’habite dans la banlieue de Séoul, et quand j’ai vu cette Porte flotter dans le ciel en voyageant près de Gangnam, j’ai pensé que le monde touchait à sa fin. Mais maintenant que je vois les Chasseurs aller à un rendez-vous comme celui-ci et profiter de leur vie, j’ai l’impression qu’il nous reste encore de l’espoir et j’en suis soulagée.
<p class="">└ Cela. ㅇㅈ
<p class="">└ J’espère que les chaînes de télévision cesseront désormais de diffuser des reportages spéciaux sur la Porte.
<p class="">└ Chasseur Seong Jinwoo-nim, Chasseuse Cha-In-nim, que ce soit une Porte super-massive ou une Porte hyper-massive, s’il vous plaît, arrêtez-la pour nous !
<p class="talk">« Tsk, tsk. »
<p class="">Le Président de la Guilde du Tigre Blanc, Baek, claqua la langue et referma le journal dans sa main.
<p class="">Il se demandait pourquoi les yeux de la Chasseuse Cha-In brillaient suspicieusement chaque fois qu’elle regardait le Chasseur Seong Jinwoo, et voilà la raison.
<p class="">Cependant, il n’avait pas claqué sa langue parce qu’ils avaient eu un rendez-vous galant tous les deux.
<p class="talk">« Regardez ce titre. C’est de la foutaise. Que veulent-ils dire, le couple le plus fort ? »
<p class="">Le chef de section Ahn Sahng-Min, assis près de son patron et de son expression plutôt mécontente, lui demanda tout en ayant l’air perplexe.
<p class="talk">« Qu’est-ce qu’il y a, monsieur ? À mon avis, les Chasseurs Seong Jinwoo et Cha-In mériteraient certainement le titre de « couple le plus fort ».
<p class="talk">« Peu importe avec qui le Chasseur Seong Jinwoo sort, nous aurons toujours la « naissance du couple le plus fort » de toute façon, alors quel est l’intérêt de mettre ce genre de gros titre ?
<p class="talk">‘Eh ?’
<p class="">Maintenant que cela avait été dit à haute voix, cela semblait certainement logique.
<p class="">Ahn Sahng-Min commença à placer toutes les Chasseuses qu’il connaissait à côté de Jinwoo dans son esprit, et commença à hocher la tête à l’avis de Baek.
<p class="">Même si le Chasseur Seong sortait avec la Chasseuse lycéenne, il ne pouvait pas penser à quelqu’un capable de gagner contre eux. Aucun.
<p class="">La Chasseuse lycéenne était peut-être peu connue, mais son partenaire était trop cheaté, après tout.
<p class="talk">« Vous avez tout à fait raison, Président. »
<p class="talk">« Oui, je vous le dis. »
<p class="">Ahn Sahng-Min hocha à nouveau la tête et se mit à siroter le café qu’il avait acheté au distributeur automatique il n’y a pas si longtemps. Il déplaça lentement son regard à l’extérieur de la fenêtre.
<p class="talk">« Au fait, ce problème de poussière fine devient vraiment sérieux, monsieur. En fait, j’ai peur d’ouvrir les fenêtres ces temps-ci. »
<p class="">Ahn Sahng-Min fronça les sourcils et se leva pour fermer la fenêtre à moitié ouverte. Cependant, Baek l’en empêcha.
<p class="talk">« Attendez. »
<p class="talk">« Monsieur ? »
<p class="">Baek se leva de son siège et se dirigea vers Ahn Sahng-Min, avant d’ouvrir largement la fenêtre pour atteindre l’extérieur.
<p class="talk">« Ce… Ce n’est pas du tout de la poussière fine. »
<p class="">La sensation qu’il avait au bout de ses doigts était glaciale.
<p class="">C’était en fait un brouillard. Pas seulement cela, un brouillard qui portait cette froideur extrême, assez glaciale pour faire frissonner les os.
<p class="talk">« C’est bizarre. »
<p class="">C’était seulement vers le milieu de l’automne, mais imaginer qu’un brouillard hivernal envelopperait l’ensemble de Séoul. A ce moment-là, il ressentit cette sensation de froid effrayante lorsqu’il frôla sa nuque.
<p class="">Les yeux de Baek se transformèrent en « yeux de bête » et il regarda par la fenêtre. Il murmura à lui-même, son expression se durcissant progressivement.
<p class="talk">« Quelque chose… quelque chose ne va vraiment pas. »
<hr class=""/><p class="">Jinwoo fut le premier à ouvrir les yeux.
<p class="">Hae-In devait être épuisée depuis hier, car elle ne s’était pas encore réveillée de son doux sommeil.
<p class="">Depuis combien de temps n’avait-il pas accueilli le matin avec quelqu’un d’autre ?
<p class="">Jinwoo se leva prudemment pour ne pas réveiller Hae-In et se dirigea vers la forêt voisine.
<p class="talk">‘C’était certainement par ici…’
<p class="">Il trouva le ruisseau qu’il avait utilisé la dernière fois qu’il était ici et se lava. Après avoir terminé, il retourna à l’endroit où Hae-In dormait encore, mais…
<p class="">Il découvrit quelque chose d’étrange et ses pas s’arrêtèrent brusquement.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que… ?’
<p class="">Il y avait ce petit arbre avec de nouveaux bourgeons qui poussaient. On pourrait être tenté de dire que c’était une plante que l’on voyait couramment partout, mais le fait était que ses feuilles brillaient légèrement d’une couleur argentée.
<p class="">En d’autres termes, c’était un arbre jamais vu auparavant sur Terre.
<p class="">Et bien sûr, cet arbre étrange émettait une très faible quantité d’énergie magique, quelque chose que seul le niveau de perception sensorielle de Jinwoo aurait pu capter.
<p class="talk">‘Ce n’est pas de notre monde.’
<p class="">L’émission d’énergie magique de la plante était différente de celle d’un monstre, donc manifestement elle n’en était pas une. Jinwoo observa l’arbre pendant un peu plus longtemps, avant de lever la tête pour découvrir d’autres feuilles argentées identiques ici et là.
<p class="">C’était un tel contraste par rapport à la vue des arbres ordinaires environnants qui s’asséchaient tous progressivement.
<p class="talk">‘Même le sol… est en train de changer.’
<p class="">Cela faisait-il également partie du plan des Dirigeants ? Ou était-ce plutôt les conséquences du ravage des monstres qui avaient pillé la terre ?
<p class="">Jinwoo ramassa un peu de terre et la sentit, avant de se frotter les mains pour la disperser peu à peu. Même la terre qui tombait contenait une infime trace, une odeur, d’énergie magique.
<p class="">Peut-être que seuls les humains n’avaient pas encore remarqué la vérité. Peut-être que ce monde s’était déjà profondément embourbé dans l’énergie magique.
<p class="">A ce moment-là, il sentit de loin le mouvement de Cha-In qui se réveillait lentement de son sommeil. Jinwoo épousseta ses mains et se leva.
<p class="">C’était en effet important de s’inquiéter des conséquences de la transformation du monde, mais il y avait quelque chose d’encore plus important que cela en ce moment.
<p class="">Et ce serait de calmer Hae-In, quand elle commencerait sans doute à paniquer après avoir réalisé qu’il n’était pas là. Jinwoo fit délibérément du bruit en s’approchant d’elle. Elle le découvrit rapidement et poussa un doux soupir de soulagement.
<p class="">Il lui sourit et la salua.
<p class="talk">« Bonjour. Tu t’es bien reposée ? »
<p class="">Son teint rougit pour une raison quelconque. Elle répondit en détournant son regard de lui.
<p class="talk">« …Oui. »
<p class="">Jinwoo lui envoya un regard perplexe, l’incitant à relever furtivement la tête.
<p class="talk">« D’où viens-tu ? »
<p class="">La question de Hae-In semblait prudente. Il utilisa la serviette autour de son cou pour frotter ses cheveux encore humides et répondit.
<p class="talk">« Je me lavais, en fait. »
<p class="">Maintenant qu’il y pensait, elle devait vouloir se nettoyer tout autant. Surtout avec toute cette brise océanique – même une petite exposition laisserait beaucoup de sel sur la peau.
<p class="talk">‘Mais je ne peux pas laisser une jeune femme se laver dans un endroit comme celui-ci…’
<p class="">Jinwoo réfléchit un peu à ses options, avant qu’un sourire ne flotte sur ses lèvres. Aller à « cet endroit » résoudrait les problèmes de prendre un bain et un petit déjeuner en une seule fois.
<p class="talk">« Je connais un hôtel avec un petit-déjeuner délicieux à proximité, alors pourquoi ne pas y aller pour notre repas ? »
<p class="">Bien qu’elle n’ait pas verbalisé sa réponse, Hae-In devait avoir très faim, car elle hocha immédiatement la tête, les lèvres fermement fermées.
<p class="">Jinwoo tendit la main vers elle et l’aida à se relever, avant de convoquer à nouveau Kaisel.
<p class="">Kiiiaaahk !
<p class="">Hae-In inclina la tête en regardant le Dragon du Ciel déployer ses ailes.
<p class="talk">« Mais, tu n’as pas dit qu’il était tout près ? »
<p class="talk">« Eh bien, c’est une distance d’environ cinq minutes si je cours avec tout ce que j’ai, alors… Voudriez-vous courir à mes côtés, alors ? »
<p class="">Cinq minutes à la vitesse de pointe de Jinwoo ; Hae-In calcula rapidement la distance que cela représenterait dans sa tête, et sans rien dire, elle grimpa sur le dos de Kaisel.
<p class="talk">‘Ouep, c’est génial qu’elle me comprenne si vite.’
<p class="">Jinwoo sourit et prit sa place devant elle. Kaisel battit des ailes et s’envola.
<p class="">Les Coréens ayant vu Kaisel assez souvent à la télévision, leurs réactions n’étaient pas aussi vives, mais il se demandait comment le personnel japonais de l’hôtel allait réagir après avoir vu sa monture.
<p class="">Il pria pour que le chef qui travaillait ce matin ne soit pas trop effrayé. Pendant ce temps, Kaisel se dirigeait tranquillement vers l’hôtel.
<hr class=""/><p class="">Il apparut soudainement de nulle part.
<p class="">La première personne à l’avoir découvert était un homme d’âge moyen qui venait tout juste d’être évalué par l’Association des Chasseurs comme étant un Eveillé de rang B.
<p class="">Thud.
<p class="">L’homme finit par heurter les épaules de « ça » qui était apparu soudainement devant lui au milieu de la rue animée et arrêta de marcher à ce moment-là.
<p class="talk">« Putain de… ? »
<p class="">L’homme leva la tête en parcourant la silhouette de l’ombre. Un grand homme de plus de deux mètres de haut se tenait juste devant lui.
<p class="">Ce dangereux sentiment de bête sauvage s’échappait de l’homme portant une sorte de vêtement en cuir. Non, plus qu’un simple « sentiment », cet homme était une bête sauvage personnifiée.
<p class="">Comme l’énorme physique de l’homme était si attirant, les regards des passants se concentrèrent rapidement sur cette personne, et sur l’homme d’âge moyen qui l’avait croisé.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ? Est-ce qu’ils vont se battre ? »
<p class="talk">« Wow ! Regardez la taille de cet homme. Ce n’est pas un rigolo. Même Mah Dong-Wook le saluerait, mec. »
<p class="talk">« Au fait, cet oncle a dû perdre la tête. Il pourrait finir à l’hôpital à ce rythme. »
<p class="">Même si la rue était remplie de gens, il y avait ce lourd silence qui y régnait. Tel était l’avis de l’homme d’âge moyen après être devenu le centre d’attention des passants.
<p class="">Normalement, il aurait dû s’excuser et s’écarter, mais il était différent du passé.
<p class="">Il n’avait plus à subir l’ignominie de se courber devant son supérieur ou d’être ignoré par ses subordonnés.
<p class="talk">‘Je suis un Eveillé de rang B maintenant.’
<p class="">Et ce n’était pas tout, il était aussi dans le rang supérieur du rang B. Il n’était pas nécessaire de se montrer serviable envers une personne « normale » comme celle-ci, qui ne comptait que sur son imposante charpente.
<p class="">L’homme d’âge moyen posa soigneusement le sac contenant les documents sur le sol et rugit à pleins poumons.
<p class="talk">« Oii ! Vous êtes censé vous excuser quand vous heurtez quelqu’un ! »
<p class="">Une fois que son cœur agité commença à s’emballer, il sentit son énergie magique bouger vigoureusement de chaque centimètre de son corps.
<p class="">Les cellules de sa chair lui disaient.
<p class="">Qu’il était vivant.
<p class="">Qu’il était prêt à commencer une nouvelle vie de Chasseur.
<p class="">Peut-être réprimé par son esprit, l’homme-bête ne disait rien en restant enraciné au même endroit. L’homme d’âge moyen vit cette réaction et devint encore plus excité.
<p class="talk">« Vous pensez que tout sera fini juste parce que vous êtes encore debout à me regarder comme ça ? Si vous avez fait une erreur, vous êtes censé l’admettre et commencer à implorer le pardon de la personne à qui vous avez fait du tort… Ah ?! Ah, aaah !! »
<p class="">Lorsque l’énorme homme saisit l’homme d’âge moyen par la tête et souleva le pauvre homme, les passants qui regardaient se mirent à crier à pleins poumons.
<p class="talk">« Ah ! Ah, aaaaah !! »
<p class="">Des veines épaisses et rougeâtres se formaient sur la tête de l’homme d’âge moyen quand il était pressé.
<p class="">Un ours. Non, un tigre ; un lion, un requin, un crocodile, un serpent venimeux – quel prédateur existant sur cette terre était capable d’effrayer un être humain à ce point ?
<p class="">La peur du prédateur, ancrée dans l’ADN de l’humanité poussa cet homme d’âge moyen à mouiller son pantalon.
<p class="talk">« Ah… Ah… »
<p class="">Et finalement…
<p class="">CRAQUE !
<p class="">Accompagné par le bruit de quelque chose qui se brisait, le sang et la masse cérébrale se répandirent partout.
<p class="talk">« Kyyyaaaaahhk !! »
<p class="">L’homme énorme ne se limita pas à cela ; il commença à dévorer voracement le corps fléchi et sans vie de l’homme d’âge moyen qui se trouvait sur le sol.
<p class="talk">« Il, il mange cet homme ! »
<p class="talk">« U-uwaaaah ?! »
<p class="talk">« Qu- qu’est-ce que c’est que ça ?! Qu’est-ce qui se passe ?! »
<p class="">En un instant, le bruyant repas se terminait. L’énorme « homme » essuya avec sa main les coins de sa bouche, encore sales de morceaux de chair, tout en se redressant lentement.
<p class="">Une bête sauvage.
<p class="">Pas même un soupçon d’intelligence ne pouvait être vu derrière les yeux de l’homme énorme. Ceux-ci ressemblaient définitivement aux yeux d’une bête sauvage maintenant.
<p class="">Alors que beaucoup de gens criaient et s’enfuyaient, il y en avait tout autant qui n’avaient pas reconnu la gravité de la situation et qui continuaient à contempler les prochaines actions de cet homme énorme.
<p class="">Cette « bête sauvage » rugit vers les humains qui se trouvaient autour d’elle.
<div class="border"><p class="strong">[Écoutez bien, humbles humains ! A partir de maintenant, je vais tous vous traquer !!]
</div><p class="">Le grondement semblable à un coup de tonnerre paralysa tous ceux qui écoutaient. Ils se tenaient là sur place, tremblants, les larmes coulant sur leurs joues.
<p class="">Avant que quelqu’un ne s’en aperçoive, des crocs pointus sortaient glorieusement de la bouche de l’énorme homme.
<div class="border"><p class="strong">[Mes crocs et mes griffes déchireront sans pitié votre chair et votre peau de faibles !]
</div><p class="">C’était le Roi des Bêtes. Le rugissement du Souverain des Crocs Bestiaux, avec ses canines acérées, résonnait dans toutes les rues.
<div class="border"><p class="strong">[Je vous défie de venir m’arrêter !]
</div><hr class=""/><p class="">Le Président de l’Association Jin reçut finalement le rapport sur « l’être horrible » qui était apparu au milieu de la ville sans aucun avertissement préalable.
<p class="talk">« Combien de victimes jusqu’à présent ? »
<p class="talk">« Pour l’instant, il est impossible de compter le nombre de morts, monsieur. »
<p class="">La « chose » avait été aperçue pour la première fois dans le district de Myeong-dong et, alors qu’elle se déplaçait en ligne droite, la créature s’était mise à tuer tous les humains sur lesquels elle posait les yeux.
<p class="talk">« Si l’on tient compte de la direction que cette créature a prise, sa destination pourrait être… »
<p class="talk">« …C’est l’Association des Chasseurs, n’est-ce pas ? »
<p class="">Jin se mordit la lèvre inférieure et serra les poings.
<p class="talk">« Nous avons beaucoup à faire concernant cette foutue Porte en ce moment, mais où un tel monstre a-t-il bien pu… »
<p class="">Malheureusement, il était trop tard pour se laisser aller à sa colère. Non, il devait trouver une solution pour arrêter cette chose d’une manière ou d’une autre.
<p class="talk">« Et pour le Chasseur Seong Jinwoo-nim ? »
<p class="talk">« Nous ne pouvons toujours pas le contacter. »
<p class="talk">« Bon sang… »
<p class="">Il jura involontairement.
<p class="">Il y a quelques minutes seulement, il avait entendu la nouvelle qu’une guilde s’était avancée pour arrêter ce monstre, mais qu’elle avait été anéantie sans pouvoir rien faire.
<p class="">La seule consolation pour l’instant était que la créature se déplaçait lentement comme si elle attendait que quelqu’un se présente. Mais il ne fallait pas être un génie pour comprendre que, tant qu’elle ne serait pas bientôt arrêtée, le nombre total de victimes finirait par être astronomique.
<p class="">Dans une telle situation, le fait que la force de combat la plus puissante du pays ne puisse pas être jointe était probablement la pire nouvelle imaginable.
<p class="talk">‘Si les choses tournent mal, même le pays peut…’
<p class="">Jin serra les dents en se taisant, sa détermination se raffermissant. Puis, une bonne nouvelle lui parvint.
<p class="talk">« Président de l’Association ! »
<p class="">Jin surgit de son siège alors qu’un employé de l’Association fit irruption dans son bureau sans autorisation.
<p class="talk">« Avez-vous contacté le Chasseur Seong Jinwoo-nim ? »
<p class="talk">« Non, monsieur. Ce n’est pas ça. Cependant, je viens d’apprendre qu’un Chasseur de classe mondiale qui séjourne à proximité se prépare à arrêter le monstre ! »
<p class="talk">« Quoi ? Vraiment ? Qui est-ce ?
<p class="talk">« C’est… »
<hr class=""/><p class="">Classé numéro un de la communauté des Chasseurs allemands, Lennart Niermann pouvait sentir l’aura du monstre s’approcher de plus près alors qu’il teignait les rues de sang.
<p class="talk">‘Serai-je… capable de gagner ?’
<p class="">Même s’il avait des doutes, en tant que Chasseur, il ne pouvait pas ignorer les cris de terreur des citoyens innocents.
<p class="">Et lorsqu’il regardait les expressions lumineuses des citoyens en fuite lorsqu’ils le reconnaissaient, le Chasseur était classé douzième dans la liste des « points de chasse » du Bureau Américain des Chasseurs, Lennart Niermann était submergé par ce grand poids de responsabilité qui pesait sur ses épaules.
<p class="">Oui, la question n’était pas de savoir s’il pouvait le faire ou non. Non, il devait simplement le faire. C’était le but, le devoir, d’un Chasseur.
<p class="talk">‘Peut-être…’
<p class="">La raison pour laquelle il avait fini par rester à Séoul était probablement la ruse du destin pour qu’il puisse arrêter cette monstruosité de ses propres mains.
<p class="">Lennart Niermann avait une expression grave mais déterminée et déboutonna quelques boutons de sa chemise. Au moment où il s’apprêtait à faire son pas vers le monstre qui se révéla finalement au bout de la rue….
<p class="">Une voix lourde vint de derrière lui.
<p class="talk">« Pousse-toi du chemin. »
<p class=""> 
<hr class=""/><hr class=""/></body></html>
