<html>
<body>
<h1>Chapter 90</h1>

<p class="talk">« Sortez. »

Tout commença avec ces mots.

WOOSH-

Un tsunami de pouvoir magique incomparable à celui libéré par le haut orc sorcier explosa de Jinwoo. Mais ce n’était pas tout. Accompagnant sa libération de pouvoirs magiques, l’ombre sous les pieds de Jinwoo commença à s’étendre. Avec une vitesse terrifiante, la masse noire se répandit sous les pieds de tous et couvrit le sol de la pièce.
<p class="talk">« Whoa !
-Qu-qu’est-ce que c’est que ça ?! »

L’équipe de Son Gihoon regarda l’ombre sous leurs pieds et haleta. Comment expliquer tout cela ? Les Chasseurs expérimentés n’avaient jamais vu ou entendu parler d’un tel phénomène. Face à l’inconnu, une nouvelle vague de terreur s’abattit sur les Chasseurs, et ils tremblèrent là où ils se tenaient. Même Son Gihoon, qui était encore au sol par manque de force, regardait Jinwoo avec la peur dans les yeux.
<p class="talk">‘Que vas-tu… faire exactement ?’

L’ombre de Jinwoo recouvrait entièrement le plancher de la salle du boss. Comme pour répondre à la question dans l’esprit de Son Gihoon, l’ombre autour du chasseur de rang E ondula, et les soldats vêtus d’une armure noire s’élevèrent du sol.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le ‘Domaine du Monarque’ a été activé. [1]</strong>
<strong>Les Soldats de l’ombre qui combattent au-dessus de l’ombre de l’utilisateur verront leurs attributs augmentés de 50%.</strong>
</div>

Jinwoo sourit légèrement.
<p class="talk">‘Bien.’

C’était la nouvelle compétence spécifique à la classe qu’il avait acquise en atteignant le niveau 70 dans le Château du Démon. Sentant l’esprit combatif des soldats qui s’étaient renforcés grâce à cette compétence, Jinwoo en était naturellement satisfait. Cinquante Soldats de l’Ombre apparurent et entourèrent Jinwoo comme ses gardes.
<p class="talk">« Keu, kereureuk ! »
« Gerreuk ! »

Les hauts orcs connus pour leur férocité et leur intrépidité commencèrent à reculer de peur devant la pression écrasante exercée par Jinwoo et ses soldats.
<p class="talk">« Les orcs reculent !
-Qu’est-ce qui se passe… ?! »

Alors même qu’ils continuaient à trembler devant cette scène incroyable, les faibles braises d’espoir commencèrent à apparaître dans le cœur des Chasseurs.
<p class="talk">« Tu l’as senti aussi ?
-Ouais.
-Est-ce… est-ce que c’est possible ? »

Les Chasseurs de classe Magie, particulièrement sensibles au pouvoir magique, ne pouvaient calmer leur cœur qui battait comme s’il allait exploser. Ce Chasseur de rang E, un « simple » volontaire pour le rôle de porteur, libérait une quantité inimaginable de pouvoir magique.
<p class="talk">‘Mon Dieu, est-ce qu’on pourrait appeler ça un pouvoir magique ?’
‘C’est plus terrifiant que celui du grand sorcier orc… !’

Avec tous ces pouvoirs magiques qui remplissaient la salle du boss, c’était difficile pour les autres chasseurs de respirer. Cependant, le fait que cette puissance oppressive ne leur était pas destinée leur procurait un sentiment de soulagement. Pendant ce temps, le groupe auquel était destiné le pouvoir oppresseur, les hauts orcs, ressentait un incroyable sentiment de terreur. La cote initiale d’un homme versus 150 était rapidement passée à 51 contre 150.

Mais ce renforcement de 50 soldats n’était pas n’importe quoi. Après tous avec le niveau qu’ils avaient atteints, la puissance d’un seul Soldat de l’ombre dépassait de loin leur nombre. Et puis il y avait leur chef…

Jinwoo passa devant ses soldats et alla jusqu’à la tête de son armée.

Le sorcier haut orc cria :
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous attendez ?! Tuez cet humain ! »

Sa voix pleine de pouvoir magique brisa la peur des hauts orcs. L’armée du sorcier hurla et balança ses armes.
<p class="talk">« Kuwaaaaaaaah ! »

taillade, taillade, poignarde !

Le ‘Domaine du monarque’ était réservé aux Soldats de l’ombre ; il n’avait aucun effet sur l’utilisateur lui-même. Cependant, même sans le buff, Jinwoo montrait une force sous une toute autre dimension.
<p class="talk">« Kuwaaaaak ! »
« Kuwah, kuwaaaaah ! »

Les cris des hauts orcs envahirent bientôt la pièce. Des parties de corps volaient et du sang coulait à chaque fois que les deux dagues de Jinwoo flashaient. Le rang E se déplaçait si vite que même l’élite des Chasseurs de la Guilde Hunters voyait des images secondaires dans son mouvement.
<p class="talk">« Hé, c’est pas… ?
-Ouais, exactement comme le maître adjoint de la guilde. »

Le surnom de Chain était « Danseuse ». Contrairement à sa timidité normale, la femme tuait les bêtes magiques avec grâce et finesse au combat. Ses mouvements étaient comme une danse à un tempo rapide qui lui avait valu ce surnom. Eh bien, elle en était gênée et interdisait à quiconque de l’utiliser, mais c’était encore bien connu dans la Guilde Hunters. Et maintenant, ce porteur montrait des mouvements similaires, non, beaucoup plus intenses que leur maître adjoint de rang S.

Cependant, si le combat de Chain était comme une danse, cet homme était un ouragan. Et dans l’œil de la tempête, des bêtes magiques étaient massacrées comme des moutons.

ROOOOOAR !

Les Soldats de l’Ombre ne perdaient pas contre leur maître. Avec le rugissement féroce de l’ancien alpha des ours de glace, Tank, l’offensive des Soldats de l’Ombre commença.

Iron prit l’avant-garde. Comme il le faisait toujours au début de la bataille, le chevalier géant sortit sa poitrine et rugit.

WUAAAAAAAH !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Iron a utilisé ‘Provocation’.</strong>
<strong>La résistance des cibles était trop élevée. La provocation a échoué.</strong>
</div>

Enragé par le fait que sa compétence n’ait pas marché, Iron lâcha un autre bruit bestial. Et avec ça, il se contenta d’écraser les hauts orcs avec son marteau géant.

Wooosh-

SMASH !

CRACK !
<p class="talk">« Kuhaaaak ! »
« Kiek ! »

Les Chasseurs étaient presque désolés pour les orcs devant Iron. Presque.

Pendant ce temps, Ygritte se déplaçait d’une manière complètement opposée à celle de Iron. Avec une grande finesse et des mouvements astucieux, le chevalier prenait efficacement les têtes de ses ennemis. Les hauts orcs qu’il avait tués ne pouvaient même pas crier.

taillade !

Traçant une ligne droite dans les airs, l’épée de Ygritte enleva une autre tête d’orc de son corps.

Cependant, la puissance combinée des soldats ordinaires était légèrement inférieure à celle de l’armée de haut orc. Heureusement, leur combat était soutenu par leur endurance infinie et leur régénération quasi illimitée. Et quand ils bloquèrent la ligne pour gagner du temps.

BAAAANG- !

flaaaaamme !

Les boules de feu des Mages de l’Ombre tombèrent sur les hauts orcs. Le nombre élevé d’orcs diminua rapidement. Le grand sorcier orc tremblait de colère.
<p class="talk">‘Cet simple humain impudent !’

Le sorcier fixa son regard sur Jinwoo. D’abord, il devrait s’occuper de cet humain. Les soldats noirs étaient les invocations de ce bâtard ! Si l’humain mourait, les soldats devraient disparaître. Pour ce faire, le sorcier commença à réciter une incantation.
<p class="talk">“…”

Ses lèvres bougeaient vite. Chant du ralentissement, Chant de cécité, Chant de la fièvre, Chant de la douleur et Chant du sommeil. Cinq différentes malédictions puissantes furent terminées en un instant et s’envolèrent vers sa cible.
<p class="talk">« C’est fini, humain ! »

La bouche du grand orc forma un sourire. Jinwoo sentit le courant de pouvoir magique quand le sorcier acheva ses malédictions.
<p class="talk">‘Magie ?’

Jinwoo rencontra le regard du sorcier. Le haut orc riait.
<p class="talk">‘C’est trop tard, humain.’

Contrairement à la magie normale, les malédictions ne pouvaient être évitées. Une fois activée, c’était fini. Criblé de malédictions, cet humain insolent sera bientôt déchiré par les hauts orcs guerriers. C’était la fin appropriée pour une existence qui ne connaissait pas sa place.

Cependant, à ce moment-là, Jinwoo entendit la voix électronique familière dans sa tête.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Des effets anormaux ont été détectés.</strong>
<strong>Les effets du buff ‘Immunité’ seront activés.</strong>
</div>

ring, ring, ring

La tonalité électronique se poursuivit rapidement.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Malédiction : Lenteur a été supprimée</strong>
<p class="strong"><strong>Malédiction : Cécité a été supprimée.</strong>
</div>

…

…

Les cinq malédictions furent enlevées avant même d’avoir pu montrer leurs effets.
<div class="border">
<p class="strong">Cette fois, c’était Jinwoo qui souriait. Il y avait un buff qu’il avait reçu en devenant Joueur :
<strong>La bénédiction du Grand Sorcier Kandiaru</strong>
<strong>Le buff continu, ‘Longévité’ sera appliqué.</strong>
<strong>Longévité’ : Devenez immunisé contre toutes les maladies, les poisons et les maux.</strong>
<strong>Le sommeil augmentera de façon explosive votre capacité de régénération.</strong>
</div>

Grâce à cela, il n’avait plus aucune raison de craindre des choses comme la magie de la malédiction.
<p class="talk">« Qu-quoi ?! »

Le sorcier trembla de surprise. Comme on pouvait s’y attendre de la part du boss d’un donjon de grade A, la chose se rendit vite compte que ses malédictions étaient retirées par une autre puissance.
<p class="talk">‘Comment les malédictions que j’ai prononcées peuvent-elles être… ?’

C’était un événement impensable. Pour annuler une malédiction, il fallait une bénédiction ou une puissante magique supérieure à celle de l’utilisateur de la malédiction.
<p class="talk">‘Y a-t-il un sorcier plus grand que moi parmi les humains ?’

Avant qu’il n’ait pu y réfléchir plus longtemps, le haut orc sorcier cria à la douleur soudaine qui provenait de son pied.
<p class="talk">« Kuwaaaaaak ! »

En regardant en bas, une dague sortait du haut de son pied. C’était le Tueur de Chevalier. Le haut orc leva la tête et fixa Jinwoo d’un regard sanguinaire.
<p class="talk">« Tu oses… »

Jinwoo regarda directement le sorcier dans les yeux. Sans détourner le regard, le bras du Chasseur de rang E devint flou. Un guerrier orc qui se précipitait vers lui perdit la tête. Tandis que la tête du guerrier roulait devant ses pieds, Jinwoo adressa en silence un message avec ses lèvres au sorcier.

Attends ton tour, c’est tout.

Ne fais rien d’inutile. Quand il reçut le message de Jinwoo, la tête du haut orc sorcier devint rouge de colère :
<p class="talk">« Tu n’es qu’un simple humain ! »

Il avait donc toujours la force de se fâcher. Le visage de Jinwoo devint froid. S’il l’avait voulu, il aurait pu tuer la chose dès le début de la bataille, mais ce n’était pas ce qu’il voulait. Tout comme le haut orc l’avait fait pour les Chasseurs, Jinwoo voulait inculquer le sentiment de peur au plus profond de son cœur. Mais il semblait que ce n’était pas suffisant pour faire peur à cette bête magique arrogante.

Pas encore.
<p class="talk">‘Je vais te montrer quelque chose d’intéressant.’

La bataille allait maintenant entrer dans le vrai territoire d’un nécromancien. Aux yeux du Monarque des Ombres, le champ de bataille s’était déjà transformé en une scène de buffet délicieux. La fumée noire s’élevait des cadavres des hauts orcs ici et là, attendant l’appel de Jinwoo.

C’est ainsi que l’homme les appela.
<p class="talk">« Debout. »
<div class="border">
<p class="strong"><strong>L’extraction de l’ombre a été tentée.</strong>
</div>

Avec le message du système qui l’informait de l’activation de la compétence, un cri terrifiant retentit d’un endroit inconnu.

UWAAAAAAH- !

Les yeux du haut orc sorcier s’élargirent.
<p class="talk">« Qu’est-ce que- ! »

Il ne pouvait pas finir sa phrase. Avant qu’il n’ait pu, des mains noires jaillirent de l’ombre des cadavres des hauts orcs.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez réussi l’Extraction de l’Ombre.</strong>
</div>

Jinwoo regarda les nouvelles recrues de l’Armée de l’ombre et sourit.
<p class="talk">‘Il a transformé mes guerriers en morts-vivants…’

Le haut sorcier orc tremblait. Le nombre des hauts orcs guerriers tombés était d’une cinquantaine. Il correspondait au nombre de nouveaux soldats en armure noire.
<p class="talk">‘Alors le reste de ses soldats sont tous… ?’

Le sorcier réalisa finalement que les mystérieuses invocations de cet humain n’étaient pas ordinaires. En même temps, le haut orc réalisa à quel point la puissance écrasante de Jinwoo était comparable à la sienne. Le combat 50 contre 150 était maintenant passé à 100 contre 100. Les hauts orcs guerriers avaient bravement combattu l’ennemi qui était plus fort qu’eux, mais en regardant leurs camarades s’élever comme des Soldats de l’Ombre, ils perdirent rapidement leur esprit combatif.
<p class="talk">« Keu…. keureureuk. »
« Keureuk. »
« Keuak. »

Les hauts orcs guerriers qui n’avaient jamais peur de répandre le sang commençaient maintenant à reculer de peur. Au lieu d’aller dans l’au-delà après être tombés au combat, leurs camarades étaient maintenant des marionnettes pour l’ennemi. Ce n’était pas différent d’un cauchemar pour les hauts orcs.

Jinwoo confirma que l’Extraction de l’Ombre avait un grand effet sur le moral des hauts orcs guerriers.
<p class="talk">‘Et le sorcier ?’

Jinwoo se retourna et regarda le visage du sorcier.
<p class="talk">‘Oh~’

Le visage du Chasseur s’illumina.

Enfin.

Il y avait de la peur dans les yeux du boss.
<hr/>

Le sorcier tremblait en se souvenant de l’existence qui pouvait faire renaître les morts en ombres. Il n’était pas possible qu’il y ait deux êtres dans toute la création avec cette capacité. Ce qui voulait dire que cet humain devant lui était… lui.
<p class="talk">‘Cet être- je veux dire, cet homme estimé est… lui. Alors qu’est-ce que nous faisons ici ?

Au moment où le concept de « moi » et de « nous » entra dans l’esprit du haut orc, son esprit devint vide et ses souvenirs disparurent.

Il ne restait plus que la peur.
<hr/>

Le visage de Jinwoo semblait satisfait.
<p class="talk">‘Oui, reste comme ça.’

Ce salaud sera le dernier à mourir. Jinwoo avait l’impression d’avoir réussi à laisser le boss trembler de peur jusqu’à ses derniers instants.

Le Chasseur sourit et se retourna. Il remarqua soudain une femme familière debout à l’entrée de la salle du boss. Jinwoo inclina sa tête.
<p class="talk">‘Qui ?’

Elle semblait familière et en même temps pas si familière. Au bout d’un moment, Jinwoo réalisa qui elle était.

Le rang S de la Guilde Hunters, Chain.
<p class="talk">‘Pourquoi est-elle ici ?’

Le Chasseur de rang E fut légèrement surpris.

La Chasseuse de rang S était incomparablement plus surprise.

Elle regarda Jinwoo et les Soldats de l’Ombre avec les yeux grands ouverts.

Notes du traducteur :
[1] « Domaine du monarque » (군주의 영역) : « monarque » 군주 + « territoire/domaine » 영역.
</body>
</html>
