<html><body><h1>Chapter 177</h1>
<p class=""> 
<div class="border"><p class="strong"><strong>[Niveau : 122]</strong>
</div><p class="talk">‘Heok !’
<p class="">Jinwoo confirma son nouveau niveau et avala un énorme souffle de choc.
<p class="">Son niveau avait atteint 100 après avoir traqué toutes les fourmis de l’île de Jeju. Cependant, son niveau était resté à peu près le même pendant un certain temps, probablement à cause de l’écart important entre lui et les monstres qu’il avait croisés.
<p class="">Après avoir demandé l’accord d’autres grandes guildes, il avait nettoyé tous les donjons de haut rang dans les environs pendant une semaine et il avait seulement alors atteint le niveau 103.
<p class="">Mais maintenant, son niveau avait dépassé 120 ?
<p class="">Tout cela grâce aux monstres type géant, chacun possédant une valeur de points d’expérience de niveau boss, ainsi qu’au Roi des Géants qui lui a donné une énorme quantité de points d’expérience. Qui valait jusqu’à huit niveaux, rien de moins.
<p class="talk">‘Très bien.’
<p class="">Jinwoo hocha la tête. Il avait pris la bonne décision en tuant le roi. Ce n’était certainement pas une coïncidence que son niveau ait grimpé de huit en une seule fois.
<p class="">Cet être était capable d’émettre assez de pression pour lui rendre la respiration difficile, même si ses pouvoirs avaient été scellés par ces chaînes spéciales. Si cette chose avait été libérée et autorisée à errer librement dans le monde extérieur, alors…
<p class="">Jinwoo secoua la tête de gauche à droite.
<p class="">Il devrait remercier la bonne étoile qui lui avait permis de découvrir sa vraie nature avant que cela n’arrive.
<p class="">A ce moment-là – le cadavre du roi commença subitement à se désintégrer comme la terre qui souffrait de la sécheresse, et peu après, il se changea en poussière de sable et s’effondra sur le sol.
<p class="">Les mots que le roi lui avait dits traversèrent brusquement l’esprit de Jinwoo à l’instant.
<div class="border"><p class="strong">[« Une fois qu’un tel corps spirituel meurt, il est détruit et ne peut être transformé en l’un de tes soldats de l’ombre. Ce qui veut dire que je ne pourrai jamais devenir ton soldat. »]
</div><p class="">La mort d’un « corps spirituel « .
<p class="">Pour la première fois de sa vie, il avait été témoin de la mort d’un corps dit spirituel.
<p class="">Ce que le roi avait dit était vrai. Son cadavre s’était transformé en sable et aucune fumée noire n’en était sortie, et il n’avait pas vu un message concernant l’Extraction de l’Ombre apparaître.
<p class="">Jinwoo sortit le cristal magique noir du tas de sable et dépoussiéra légèrement sa surface.
<p class="talk">‘C’est une perte que je n’ai pas pu avoir un nouveau soldat de l’ombre, mais… je suppose que je devrais me satisfaire de cette chose, alors.’
<p class="">Jinwoo étudia ce grand cristal magique.
<p class="">Sa surface limpide et miroitante reflétait son visage. Tandis qu’il regardait profondément dedans, il sentit les extrémités de ses doigts vibrer de toute la puissance contenue dans cette chose.
<p class="talk">‘Alors, ce sont ces Dirigeants qui continuent d’envoyer ces choses ici…’
<p class="">Pourquoi ça se produisait ? Lorsqu’il avait entendu pour la première fois le terme  » Dirigeants « , une scène avait automatiquement recommencé à se répéter dans son esprit. Et c’était au sujet de quatre ‘anges’ descendant des cieux.
<p class="">Même si cela ne lui était pas vraiment arrivé, Jinwoo sentait un frisson lui couler dans le dos simplement parce qu’il les avait  » découverts  » pendant la lecture.
<p class="">Tremble.
<p class="">Il avait l’impression que son cœur tombait dans le creux de son estomac.
<p class="talk">‘Est-ce que ces choses pourraient être les Dirigeants ?’
<p class="">Si ces choses avaient l’intention d’envahir la Terre, alors il n’avait certainement pas assez d’énergie pour les arrêter à son niveau actuel. Il serra encore plus fort le Cristal Magique.
<p class="talk">‘J’ai besoin d’être plus fort.’
<p class="">De ce point de vue, c’était une chance incroyable qu’il ait été doté des pouvoirs du Souverain de l’Ombre. Il avait acquis un pouvoir inimaginable, et il y avait de très bonnes chances qu’il devienne encore plus fort à l’avenir.
<p class="">Que se serait-il passé s’il n’avait pas accumulé assez de points pendant la quête de classe et s’il n’avait pas été choisi par le Système ? Jinwoo engagea tranquillement la Fenêtre de Statut qui n’était pas encore fermée, avec un peu de badinage.
<p class="talk">« Oii… Vas-tu dire quelque chose ? »
<p class="">Malheureusement, le Système ne lui répondait toujours pas.
<p class="talk">“…”
<p class="">Jinwoo se disait qu’un jour, s’il n’avait d’autre choix que de faire une liste de choses à faire alors il mettrait’avoir une discussion sérieuse avec le système quelque part là-dedans. Il se leva pour partir.
<p class="">Mais en se retournant, son pied toucha quelque chose allongé sur le sol.
<p class="">Tape.
<p class="talk">‘Mm ?’
<p class="">Il jeta un coup d’œil ci-dessous et découvrit que c’était la chaîne noire qui était enroulée autour du Roi des Géants. Immédiatement, la curiosité remplit les yeux de Jinwoo. Et très vite, cette curiosité se transforma en intérêt.
<p class="talk">‘Peut-être que ces choses… pourraient être utiles ?’
<p class="">Il tendit sournoisement la main et saisit l’une des chaînes encore attachées au mur du donjon.
<p class="">Et, bien sûr, il sentait sa force se faire aspirer.
<p class="talk">« Ohhhh.
<p class="">En effet, cette chaîne absorbait son énergie magique.
<p class="">Une seule ne serait pas un problème, mais si ces chaînes étaient étroitement enroulées autour de soi en plusieurs couches, même le détenteur d’un pouvoir incroyable ne serait pas capable de s’en sortir tout de suite.
<p class="">Jinwoo confirma que la réserve de MP était constamment rongée et souriait d’un grand sourire.
<p class="talk">‘N’est-ce pas une récolte inattendue ?’
<p class="">Se sentant plutôt content, il invoqua une ‘épée courte du Roi Démon’ et coupa l’une des chaînes. Cependant, il ne pouvait pas sentir les effets magiques de la chaîne qui était maintenant coupée.
<p class="talk">« Hein ? »
<p class="">Il n’y avait pas que celle-ci, non plus. C’était elles toutes.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui se passe ?’
<p class="">Jinwoo déplaça son regard vers le mur du donjon.
<p class="">Il saisit une chaîne encore reliée au mur et sentit le même effet de scellement qu’avant. Cependant, toutes les chaînes coupées ne montraient pas du tout cet effet magique.
<p class="">Il pouvait deviner ce qui se passait ici.
<p class="talk">‘Alors, c’était comme ça.’
<p class="">Ces chaînes n’étaient pas des artefacts. Non, l’effet de scellement était simplement le pouvoir de ce donjon. En d’autres termes, ces chaînes ne valaient pas mieux que de la ferraille à l’extérieur du donjon.
<p class="talk">‘Je ne peux pas les utiliser.’
<p class="">Jinwoo fit tomber au sol les chaînes qui étaient devenues des objets ordinaires.
<p class="">Bien qu’il ne puisse pas dire avec certitude qu’il ne se sentait pas un peu malheureux ici, il se sentait rassuré par le fait qu’il avait déjà gagné beaucoup de choses lors de ce voyage.
<p class="">Grâce à cette expédition, les ombres des Géants avaient été ajoutées à son armée de l’ombre, et son niveau avait grimpé jusqu’à 122 après avoir tué les monstres surdimensionnés et leur roi.
<p class="">Tous ces seuls résultats dépassaient déjà de loin ses attentes.
<p class="">Jinwoo abandonna définitivement les chaînes et se retourna avec un sourire.
<p class="">Ber baissa courtoisement la tête vers son Souverain. Il releva ensuite la tête et désigna la sortie avec son doigt. Les soldats de l’ombre qui se tenaient devant Jinwoo s’écartèrent aussitôt et créèrent un grand sentier.
<p class="">Jinwoo vit que l’épaule de Ber n’avait plus de substances non identifiables et le tapota légèrement, avant de se diriger lui-même vers la sortie.
<p class="">Ber se sentit ému par ce geste de son Souverain et suivit tranquillement Jinwoo. Et juste derrière eux, les quelque mille soldats de l’ombre qui avaient beaucoup contribué à la bataille contre les Géants, maintinrent la formation parfaite et sortirent de la salle du boss.
<p class="">Chut, chut, chut, chut.
<p class="">L’intérieur du donjon fut bientôt rempli de pas lourds des soldats de l’ombre qui marchaient.
<p class="">Au loin, on pouvait voir la bouche du donjon.
<p class="">Jinwoo forma un sourire en regardant la lumière du soleil pénétrer dans l’entrée. Ce fut le moment où ce raid apparemment sans fin était arrivé à son terme.
<hr class=""/><p class="">La salle de crise de l’Association des Chasseurs Japonais.
<p class="">L’intérieur de cette salle de crise était drapé d’un silence mortel ; on n’entendait même pas un bruit de grincement. Ce ne serait pas exagéré de dire que les membres du personnel avaient oublié de respirer à l’heure actuelle.
<p class="">Toute leur attention s’était concentrée sur le moniteur géant situé devant la salle.
<p class="">Gulp.
<p class="">Gulp…
<p class="">Seuls les bruits subtils de salive sèche avalée pouvaient parfois être entendus ici et là.
<p class="">Les images affichées sur l’écran géant montraient actuellement l’image de Shinjuku, prise depuis la caméra de détection d’énergie magique du satellite espion qui regardait la Terre de l’espace.
<p class="">Cette caméra montrait l’énergie magique détectée sous la forme de sphères lumineuses. Plus l’énergie magique était forte, plus la lumière serait brillante. Une énergie magique plus faible conduirait naturellement à une sphère lumineuse plus petite.
<p class="">Il n’y avait pas une seule personne parmi toutes les personnes présentes dans cette salle de crise qui ne savait pas ce que représentait cette gigantesque sphère lumineuse qui se trouvait au milieu de Tokyo.
<p class="">Près d’un millier de petites sphères de lumière étaient rassemblées et se tenaient juste devant cette grande boule de lumière. Tous les membres du personnel de l’Association qui regardaient ce nombre énorme pâlirent d’effroi à cause de la peur pure.
<p class="talk">« Ce sont toutes les invocations du Chasseur Seong Jinwoo ?! »
<p class="talk">« Oh, mon Dieu… »
<p class="talk">« Même avec un comptage désinvolte, n’est-ce pas plus de cinq cents ? »
<p class="">Le président de l’Association, Matsumoto, pencha tranquillement la tête plus près de l’agent du département d’analyse assis à côté de lui.
<p class="talk">« Combien de ses invocations y a-t-il exactement ? »
<p class="talk">« Parce que plusieurs lumières se chevauchent, c’est difficile à dire exactement, mais au moins, je crois qu’il y a bien plus que 800 créatures, monsieur. »
<p class="">Huit cents créatures, dit-il.
<p class="">Puisqu’un membre du service d’analyse avait même pris la peine de mentionner  » bien plus que  » dans sa phrase, le nombre proposé devrait être considéré comme la valeur minimale absolue.
<p class="">Même vu sous cet angle, c’était déjà le double du nombre d’invocations observées pour la première fois sur l’île de Jeju.
<p class="">Matsumoto était intérieurement étonné.
<p class="talk">‘Il n’y a pas si longtemps, mais quand a-t-il doublé le nombre de ses invocations ?!’
<p class="">Non, il n’était déjà pas normal d’augmenter le nombre d’invocations, pour commencer.
<p class="">Sa main tremblante essuya la zone autour de sa bouche.
<p class="">Si cet homme était considéré comme un ennemi, alors sans aucun doute, Matsumoto n’aurait pas pu trouver une issue, mais sachant que Seong Jinwoo était un allié, son esprit ne s’était jamais senti aussi confortable auparavant.
<p class="">Quel soulagement que le Chasseur Seong Jinwoo ait ainsi gratifié le Japon de sa miséricorde. Le Président de l’Association, Matsumoto, se remit à peine du choc mental et replaça son regard sur le grand écran.
Les plus petits points lumineux avançaient vers la seule grande sphère lumineuse. C’était le début de la bataille entre les invocations du Chasseur Seong Jinwoo et le Géant qui gardait la Porte.
<p class="">Les paumes de leurs mains trempées de sueur, tout le monde assistait au spectacle de taches de lumières qui se bousculaient et s’entrechoquaient sans cesse les unes autour des autres.
<p class="">Et finalement, la grande colonne de lumière scintillante… disparut.
<p class="talk">« Waaaaaaaahhh !!! »
<p class="">Comme s’il attendait ce moment précis, des acclamations assez fortes pour ébranler toute la salle de crise explosèrent.
<p class="">Les employés s’étreignaient en larmes et se réjouissaient de leur bonheur. Enfin, ils avaient été accueillis par cette occasion mémorable de la libération du Japon de la menace des monstres de type géant.
<p class="">Tout cela avait été l’œuvre d’un seul Chasseur coréen.
<p class="talk">“…”
<p class="">Le Président de l’Association, Matsumoto, se tut résolument et regarda l’écran avant de hocher la tête pour lui-même.
<p class="">Il avait reproché au ciel de ne pas avoir donné un tel Chasseur au Japon mais à la Corée lorsque Jinwoo avait déjoué son plan. Mais maintenant, il était reconnaissant qu’un tel Chasseur ait effectivement été donné à la Corée du Sud, au lieu de cela.
<p class="talk">‘S’il n’était pas là, le Japon aurait déjà été…’
<p class="">Le président de l’Association, Matsumoto, frissonna devant l’horrible images qui prenait racine dans sa tête et décrocha le téléphone pour accomplir la dernière tâche qu’il devait accomplir.
<p class="">L’appel aboutit assez rapidement.
<p class="talk">« Comment ça s’est passé ? »
<p class="">La voix tendue du Premier ministre japonais sortit du haut-parleur du téléphone.
<p class="">Le Président de l’Association, Matsumoto, l’informa des résultats avec une voix légèrement étouffée par les émotions.
<p class="talk">« La… la crise du Japon est terminée, monsieur. »
<p class="">Ensuite, le haut-parleur du téléphone émit des cris excités et forts.
<p class="">Cependant, le Premier ministre parla d’une voix digne, faisant de son mieux pour masquer la joie qu’il ressentait dans son coeur.
<p class="talk">« Vous avez travaillé dur, Président de l’Association Matsumoto. Mais cela ne veut pas dire que le poids de la punition qui vous est réservée sera diminué, compris ? »
<p class="talk">« Bien sûr, monsieur. »
<p class="">Il avait déjà pris sa décision.
<p class="">Il était évident que le général qui n’avait pas réussi à tuer le chef de l’ennemi offrirait son cou en guise de compensation. Et si le chef de cet ennemi avait fini par sauver votre propre pays ?
<p class="">Face à la défaite parfaite, Matsumoto Shigeo ne pouvait pas se trouver d’excuses.
<p class="">Il parla tout simplement d’une voix douce.
<p class="talk">« J’accepterai volontiers toute punition, monsieur. C’est… le dernier devoir que je dois accomplir. »
<hr class=""/><p class="">La nouvelle que les Géants avaient tous été abattus se répandit rapidement dans le reste du monde. Du plus proche voisin du Japon, la Corée du Sud, jusqu’au Brésil en Amérique du Sud, à l’autre bout du monde.
<p class="">Le monde entier entendit parler des exploits de Jinwoo.
<p class="talk">-Un seul Chasseur sauve une nation entière !
<p class="">Divers sites de réseaux sociaux étaient en plein bouleversement avec les suggestions d’un tout nouveau Chasseur de  » rang Nation  » qui faisait son apparition. Cette fois-ci, la différence par rapport au raid de l’île de Jeju, était que les Coréens n’étaient pas les seuls à faire de telles suggestions.
<p class="">L’État du Maryland, dans l'est des États-Unis d’Amérique.
<p class="">Les Chasseurs américains qui avaient terminé en toute sécurité le raid de la Porte de rang S étaient censés se rendre à la fête organisée par le gouvernement américain.
<p class="">Cependant, tous ces Chasseurs n’étaient pas entrés dans la salle de fête et se tenaient simplement près du salon de l’hôtel devant la TV, qui continuait à transmettre les nouvelles en provenance du Japon. Leurs mâchoires tombaient sur le sol.
<p class="talk">« C’est quoi ce bordel ? »
<p class="talk">« Impossible… Cela n’a aucun sens, logiquement. »
<p class="">Ils n’arrivaient pas à y croire.
<p class="">Le plus célèbre Chasseur du monde de rang S de type soutien, Yuri Orlov, ne pouvait rien faire avant de se faire tuer en un clin d’œil.
<p class="">Les mouvements agiles du géant super-massif filmé par les caméras de télévision – appeler cette chose un monstre n’était tout simplement pas suffisant quand on considérait un corps aussi énorme était capable d’exposer une telle vitesse.
<p class="">Et puis, un simple Chasseur de rang S avait réussi à vaincre une créature aussi illogique tout seul ?!
<div class="border"><p class="strong">[…Le Chasseur Jinwoo Seong, accompagné d’un autre Chasseur de rang D, Jin-Ho Yu, est arrivé au Japon et…]
</div><p class="">Non, ce serait mieux s’il l’avait fait seul.
<p class="">Mais dire qu’il avait tué tous les monstres de type géant avec un misérable rang D en plus ? C’était tout simplement trop incroyable.
<p class="">Malheureusement, ils n’avaient pas d’autre choix que d’y croire, car les caméras continuaient à filmer les scènes de citoyens japonais qui ne cessaient de verser des larmes pour exprimer leur joie débridée.
<p class="">Et finalement, les images changèrent pour montrer le cadavre du géant super-massif, actuellement étendu sans pouvoir sur le sol.
<p class="talk">« Keok !! »
<p class="">Les trois Chasseurs de rang S qui avaient parié plus tôt crachèrent des halètements choqués presque simultanément, rendant difficile de dire qui l’avait fait en premier. Ce n’était que maintenant qu’ils pouvaient vraiment croire que le monstre avait été tué pour de vrai.
<p class="">A ce moment-là.
<p class="talk">« Ah, tout le monde. C’est donc ici que vous étiez. »
<p class="">Les trois hommes basculèrent immédiatement la tête dans la direction d’où venait cette voix. Et leurs yeux s’élargirent aussi.
<p class="talk">« T-Thomas… »
<p class="">Thomas André se tenait devant eux et, le sourire aux lèvres, leur présenta un seul bout de papier.
<p class="talk">« Q- qu’est-ce que c’est ? »
<p class="talk">« Le mot stipulant que vous respecterez tous le résultat du pari. »
<p class="talk">« Ehhhh ?! »
<p class="">Thomas André ne se soucia pas vraiment des réactions stupéfaites des trois Chasseurs et commença à noter les éléments que chacun d’eux avait proposé dans le pari.
<p class="talk">« Tu as dit que ton yacht. Toi, ton manoir. Et toi… »
<p class="">Thomas André fixa le troisième Chasseur du regard et commença à se gratter le côté de la tête avec l’extrémité de son stylo.
<p class="talk">« Qu’est-ce que tu as parié déjà ? »
<p class="">Le Chasseur tout seul engloutit sa salive et éleva rapidement la voix.
<p class="talk">« Je n’ai rien parié, en fait. »
<p class="talk">« Hé, ta cravate a l’air plutôt cool, non ? »
<p class="talk">« Je n’ai pas… »
<p class="talk">« Ta cravate. »
<p class="talk">« Non, attends, je… »
<p class="">Thomas André baissa un peu ses lunettes de soleil et le fixa tranquillement, ce qui poussa le Chasseur à fermer sa bouche.
<p class="">…Parce que ce type avait été témoin du pouvoir de Goliath capable de déchirer des monstres de rang S avec rien d’autre que ses mains nues. Ce Chasseur n’avait pas la moindre envie de se mesurer à Thomas André qui se promenait dans le donjon de rang S comme s’il s’agissait d’un donjon de rang inférieur que l’on retrouve partout.
<p class="talk">« Ta cravate. »
<p class="">Le Chasseur dénoua sa cravate avec un visage en larmes.
<p class="">Peu de temps après, Thomas André entra dans le restaurant de l’hôtel tout en sifflant avant de découvrir un visage familier et d’arrêter sa balade tranquille.
<p class="">C’était le directeur en charge de la gestion des meilleurs Chasseurs de la Guilde Scavenger, Laura. Quand elle se rapprocha de lui, Thomas André lui montra sa nouvelle cravate et lui demanda.
<p class="talk">« Alors, que penses-tu de ma nouvelle cravate ? »
<p class="talk">« Ça a l’air cher, mais ça ne va pas avec votre chemise hawaïenne, monsieur. »
<p class="talk">« Tu crois ça ? »
<p class="">Thomas André dénoua la cravate autour de son cou et la jeta dans une poubelle à proximité en lui répondant nonchalamment.
<p class="talk">« Ouais, c’est ce que je pensais. »
<p class="">Laura avait vu comment Thomas André opérait depuis très longtemps déjà. Donc, elle ne montra pas beaucoup de réaction et se contenta d’expliquer pourquoi elle était ici.
<p class="talk">« On a un problème. »
<p class="talk">« Un problème ? »
<p class="">Thomas André leva la tête de la poubelle.
<p class="">Son expérience lui disait que ce problème ne pouvait pas être mineur puisque Laura n’utilisait pas le téléphone, mais qu’elle s’était plutôt présentée ici personnellement pour l’informer de cette situation.
<p class="talk">« De quel genre de problème s’agit-il ? »
<p class="">Laura parla d’une voix inquiète.
<p class="talk">« La liste des Guildes invitées par le Bureau des Chasseurs pour la Conférence Internationale des Guildes de cette année a été publiée. Cependant, il inclut la Guilde Ah-Jin de Corée du Sud. »
<p class="talk">« La Guilde… Ah-Jin… »
<p class="">Soudain, il fut submergé d’un sentiment inquiétant. La voix de Thomas André paraissait donc plus lourde.
<p class="">Laura hocha la tête.
<p class="talk">« C’est comme vous le soupçonnez. C’est la guilde du Chasseur Seong Jinwoo. »
<p class="">Comme il le pensait. Pourquoi tous les mauvais présages qu’il pressentait ne manquaient-ils jamais leurs cibles ?
<p class="">Thomas André fronça les sourcils et parla.
<p class="talk">« Alors, je suppose qu’il vient en Amérique. »
<p class=""> 
</body></html>
