<html><body><h1>Chapter 124</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level-Up : Chapitre 124</strong>
</div><p class=""> 
<p class="">Tout à coup, comme si une ampoule fluorescente au-dessus de sa tête atteignait la fin de sa durée de vie, la grotte devint sombre et s’illumina à nouveau en succession rapide.
<p class="">Jinwoo leva les yeux, la boule de lumière que Choi avait placée en l’air pendant le raid vacillait, comme si elle était en train de mourir.
<p class="talk">‘Le sort touche à sa fin ?’
<p class="">Cela faisait moins d’une heure que l’équipe de Chasseurs Coréens avait mis les pieds dans la grotte et le sort avait été mis en place par un mage de rang S pour commencer un raid extrêmement dangereux, et il était primordial au succès de ce raid.il n’y avait aucune chance que le sort disparaisse aussi rapidement.
<p class="talk">‘Mais si c’est le cas, est-ce que ça pourrait être… ?’
<p class="">Pendant un moment, Jinwoo se demanda si la compétence d’extraction de l’ombre qu’il avait utilisée sur le roi fourmi en était la cause.
<p class="">Fwip-
<p class="">Sans prévenir, la lumière disparut complètement, et la grotte devint complètement sombre.
<p class="">Pendant une seconde, il n’y avait même pas une tache de lumière, et Jinwoo, même avec son incroyable stat Perception, ne pouvait rien détecter à travers l’obscurité.
<p class="">Puis, tout aussi soudainement, une lumière vive inonda la grotte, et le roi des fourmis se tint de nouveau devant Jinwoo.
<p class="">Jinwoo sauta en arrière sous le choc de l’apparition, tout son corps se crispant en anticipant.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Extraction de l’ombre réussie.</strong>
</div><p class="">Quand le message se fit entendre, ses épaules s’affaissèrent en se relaxant.
<p class="talk">‘Mec… si ça n’avait pas été le cas, j’aurais encore attaqué le roi des fourmis.’
<p class="talk">« Ouf… quelle surprise. »
<p class="">Prenant du recul, la créature devant lui n’était sans doute pas le roi des fourmis né de nouveau, bien que sa forme ressemblait fortement à son moi vivant, son corps était fait d’une obscurité pure, et une fumée noire s’élevait de son corps.
<p class="talk">‘C’est donc l’ombre du roi des fourmis…’
<p class="">Il ne pouvait pas vérifier les statistiques de l’ombre, mais, à en juger par le mauvais pressentiment qu’il avait ressenti lorsqu’elle était apparue, elle semblait encore un peu plus forte que l’ombre originale.un puissant mana se dégageait de l’ombre.
<p class="">Ba-dump ! Ba-dump ! Ba-dump !
<p class="">Jinwoo sourit en sentant son cœur battre d’impatience, comme un enfant qui déballait ses jouets de Noël.
<p class="talk">‘Ce roi des fourmis est maintenant un de mes soldats…’
<p class="">Peu de temps après, la barre d’information apparut. Jinwoo rétrécit ses yeux.
<div class="border"><p class="strong"><strong>??? Lvl.1</strong>
<strong>Rang : Général</strong>
</div><p class="talk">‘Général ?’
<p class="">Jinwoo serra le poing en confirmant qu’il n’avait pas mal interprété le grade : Général était un grade sans précédent et, d’après le nom du grade, le roi fourmi était presque certainement beaucoup plus fort que ce qu’il avait actuellement dans son armée d’ombre.
<p class="talk">‘Bien sûr qu’il l’est, c’était évident d’après la quantité de mana qu’il dégage. Quel monstre…’
<p class="">Jinwoo sourit à nouveau. Ça valait le coup de mettre la main sur le roi des fourmis… devant lui, la créature se mit à genoux.
<p class="talk">‘On dirait qu’il n’y a pas d’exceptions à la « loyauté absolue » inhérente aux soldats de l’ombre. Bien.’
<p class="">Satisfait, Jinwoo se tourna vers la reine des fourmis.
<p class="talk">‘Maintenant…’
<p class="talk">« Mon roi… »
<p class="">Une voix rauque et râpeuse qui venait de derrière gela Jinwoo, son cœur s’emballa, il n’avait jamais senti qu’il manquait de constitution, mais, à ce moment, c’était comme si toute sa force avait quitté son corps.
<p class="">Personne n’était censé être derrière lui, sauf l’ombre du roi des fourmis.
<p class="talk">‘Est-ce que j’entends des choses… ?’
<p class="">Lentement, prudemment, il se retourna pour regarder en arrière. Comme il s’y attendait, il n’y avait que l’ombre, toujours à genoux, la tête inclinée.
<p class="talk">“…”
<p class="">Jinwoo fixa l’ombre.
<p class="talk">« C’était toi ? »
<p class="">Comme s’il avait attendu que Jinwoo parle, l’ombre rouvrit sa bouche.
<p class="talk">« Pour moi… un nom… »
<p class="">C’était inarticulé. Mais, clairement, c’était l’ombre du roi des fourmis qui parlait.
<hr class=""/><p class="">Wump-wump-wump-wump-wump- !
<p class="">L’hélicoptère survolait les airs, transportant l’équipe de Chasseurs coréens directement à Séoul et au siège de l'Association des Chasseurs de la Corée.
<p class="">Le président de l’association, M.Go, faisait des allées et venues nerveuses en regardant l’hélicoptère atterrir et dès qu’il atterrit, il se précipita et écarta la porte, ses yeux se projetant dans l’espace.
<p class="talk">« Cha-in va bien ? Quel est son état ? »
<p class="">Les regards des Chasseurs se posèrent sur Cha-in, toujours sans connaissance, qui était couchée sur le plancher de l’hélicoptère, recouverte de couvertures et entourée par un personnel inquiet.
<p class="talk">« Guérisseurs, MAINTENANT ! »
<p class="">Les deux guérisseurs de rang A qui attendaient devant la porte, en attente, se précipitèrent sur l’ordre de M.Go.
<p class="talk">“…?”
<p class="talk">“…?”
<p class="">Les deux guérisseurs échangèrent des regards perplexes.
<p class="talk">« Eh bien ? Qu’est-ce qui se passe ? »
<p class="">Pendant un moment, personne ne répondit à la question de M.Go, et puis, simultanément, les deux guérisseurs lâchèrent le morceau.
<p class="talk">« Il n’y a pas de blessés.
<p class="talk">-Elle est dans un état normal.
<p class="talk">-Vous dites qu’il n’y a pas besoin de soigner la Chasseuse Cha ? »
<p class="">Les guérisseurs hochèrent la tête ensemble. L’un d’eux parla à nouveau.
<p class="talk">« Qui que ce soit, ils avaient un pouvoir magique et un contrôle sur la magie de guérison de très haut niveau. Il n’y a rien d’autre que nous puissions faire. »
<p class="">La dernière fois qu’il avait vu Cha-in à l’émission en direct, ses blessures semblaient incroyablement graves, il n’avait pas de communication directe avec quiconque dans le groupe, et il ne pouvait donc que passer par la télévision, qui ne cessait de souligner combien la situation était grave. Anxieux et frustré, il avait convoqué deux guérisseurs de rang A et les avait mis en attente, avec l’intention de faire tout ce qui était possible pour Cha-in lorsque l’équipe de raid reviendrait. Mais maintenant…
<p class="talk">‘Il n’y a rien à faire ?’
<p class="">M.Go rétrécit les yeux en examinant Cha-in attentivement.
<p class="">Son teint n’avait pas l’air mauvais du tout – rien n’indiquait une blessure grave… En fait, même si elle était inconsciente, on aurait dit qu’elle dormait simplement.
<p class="talk">‘Que s’est-il passé pendant que la caméra était éteinte ?’
<p class="">M.Go inclina la tête pendant qu’il réfléchissait à la question. Il n’aurait pas dû y avoir de guérisseur dans la grotte. Il sentait une douleur dans son cœur en se souvenant du sort terrible qui avait frappé l’unique guérisseur de l’équipe, Min Byung-gu. Il se tourna vers le chef du raid, Dong.
<p class="talk">« Chasseur Ma, comment c’est arrivé ?
<p class="talk">-Eh bien, euh… »
<p class="">Étonnamment, Dong hésitait dans sa réponse. Il fut interrompu par l’un des guérisseurs de rang A.
<p class="talk">« Chasseuse-nim se réveille ! »
<p class="">Tout le monde se tourna immédiatement vers Cha-in. M.Go s’assit prudemment à côté d’elle.
<p class="talk">« Chasseuse-Cha-nim, vous vous sentez mieux ? »
<p class="">Cha-in ouvrit les yeux, et elle regarda autour d’elle hébété.
<p class="talk">« Où… ?
<p class="talk">-Nous venons d’atterrir à l’Association des Chasseurs, et nous allons bientôt amener Chasseuse-nim dans un hôpital.
<p class="talk">-Un hôpital… »
<p class="">Les yeux de Cha-in erraient autour, déconcentrés, tout en essayant de s’imprégner de son environnement, elle prit une grande respiration et se sentit saturée du parfum de Jinwoo, toujours dans le brouillard, elle se tourna alors vers M.Go.
<p class="talk">« Chasseur Jinwoo était-il là ? »
<p class="">Bien qu’aucun des autres Chasseurs n’ait parlé, ils étaient tous étonnés. Cha-in était très certainement inconsciente à l’arrivée de Jinwoo, et elle n’aurait jamais dû savoir qu’il était là.
<p class="">M.Go hocha lentement la tête au lieu de répondre. Cha-in sourit légèrement en réponse.
<p class="talk">‘Comme prévu… ce n’était pas un rêve.’
<p class="">Elle se détendit et retomba dans un profond sommeil.
<p class="">Après s’être assuré que sa respiration était stable, M.Go ordonna aux préposés qui attendaient de la transporter à l’hôpital pour qu’elle puisse se détendre et avoir accès au personnel médical tout au long du trajet.
<p class="talk">‘Jinwoo hein… en fait, à bien y penser, il n’était pas du tout dans l’hélicoptère.’
<p class="">M.Go se tourna encore une fois vers Dong.
<p class="talk">« Au fait, où est le Chasseur-nim Jinwoo ? »
<p class="">Baek, qui avait écouté leur conversation, répondit avant Dong.
<p class="talk">« Jinwoo… à décider de rester.
<p class="talk">-Il a décidé de rester ? »
<p class="">M.Go fixa le couple de chasseurs, une expression incrédule écrite sur son visage. L’hélicoptère avait utilisé un moteur magique et s’était rendu directement à Séoul après avoir récupéré les Chasseurs de l’île de Jeju. Il n’y avait nulle part où Jinwoo pouvait rester entre l’île de Jeju et Séoul, et s’il était sur l’île de Jeju, il n’avait aucun moyen de partir. M.Go demanda encore une fois, espérant éclaircir le malentendu apparent.
<p class="talk">« Pardon, où est-ce qu’il est déjà ?
<p class="talk">-Il a dit qu’il restait encore du travail à faire sur l’île de Jeju.
<p class="">Baek sourit maladroitement et hocha la tête à l’embarrassé M.Go.
<hr class=""/><p class="talk">« Oui.
<p class="talk">-Comment peux-tu parler ?
<p class="talk">-Je… suis capable de parler. »
<p class="">L’ombre du roi des fourmis avait répondu sans hésitation à chacune des questions de Jinwoo, mais, malheureusement, sa réponse n’avait pas été particulièrement éclairante.
<p class="talk">‘Était-ce parce qu’il pouvait parler avant de devenir une ombre ? Alors maintenant, après être devenu une ombre, il pouvait encore parler ?’
<p class="">L’ancien Chasseur, Kim Chul, qui était maintenant « Iron », était capable de parler et était même humain, mais la conversation avec Iron était maintenant impossible ; en fait, il en avait été de même pour Min Byung-gu ; sans un mot, il était revenu aux morts ; de plus,  » Tusk « , qui s’était remarquablement exprimé durant son existence comme créature magique, était resté silencieux à jamais après être devenu un soldat fantôme.
<p class="talk">‘Alors pourquoi est-il la seule ombre qui sait parler ?’
<p class="">Pour autant que Jinwoo le sache, il n’y avait qu’une seule différence entre le roi des fourmis et toutes ses autres ombres : le rang, en effet, contrairement à ceux qui étaient classés ‘Chevalier’ ou ‘Chevalier Elite’, l’ombre du roi des fourmis était un ‘Général’. En d’autres termes, un soldat de l’ombre pouvait communiquer avec Jinwoo après être passé ‘Général’, ou après un certain grade.
<p class="talk">‘Eh bien, il n’y a pas encore de preuves tangibles, mais pour l’instant, c’est probablement l’hypothèse la plus fiable. Hmm… alors est-ce que cela signifie que les autres ombres, une fois qu’elles seront ce niveau, pourront également s’exprimer ?’
<p class="">Jinwoo réfléchit quelques instants, avant de tourner de nouveau son attention vers le roi des fourmis : il avait une question qu’il avait toujours voulu poser.
<p class="talk">« C’est moi qui t’ai tué.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">-Et pourtant, tu es quand même prêt à me suivre ?
<p class="talk">-Je… ne suis pas mort. Avec le pouvoir du Seigneur… je suis né de nouveau. »
<p class="">Jinwoo arqua les sourcils surpris par la réponse, mais il n’avait pas anticipé cette réponse : le roi des fourmis leva les yeux et regarda Jinwoo dans les yeux.
<p class="talk">« En moi…. Je sens… la joie… débordée. Monseigneur…. Je suivrai…. pour toujours. »
<p class="">Ba-dump.
<p class="">Le cœur de Jinwoo sauta quand il entendit l’ombre du roi des fourmis jurer une loyauté éternelle.
<p class="talk">‘Pourquoi ? Est-ce parce que j’ai senti la sincérité ?’
<p class="">Il posa sa main sur sa poitrine et prit plusieurs grandes respirations au fur et à mesure son cœur revenait à la normale.
<p class="">L’ombre s’inclina de nouveau devant lui.
<p class="talk">« Mon seigneur… un nom… »
<p class="">La conversation était revenue à son point de départ.
<p class="">Malgré tout, Jinwoo trouvait un peu inhabituel de recevoir une demande de nom au lieu d’une invite du système.
<p class="talk">‘Eh bien… Nom, un nom…’
<p class="">Il ne s’était jamais particulièrement préoccupé de tout le processus lié aux noms au départ, mais dans le cas présent…
<p class="talk">‘Un nom comme « Fourmi » ne peut pas faire l’affaire ici, n’est-ce pas ?’
<p class="">Il avait des centaines de fourmis identiques dans son armée, et il avait un peu honte à l’idée d’appeler son seul général par le nom « Ant ».
<p class="talk">‘Hmm…’
<p class="">Jinwoo réfléchit brièvement sur le nom, avant de rire un peu.
<p class="talk">« Ber. »
<p class="">Le romancier, célèbre pour son roman « Ant », lui vint à l’esprit : en un instant, Jinwoo avait pris sa décision.
<p class="talk">« Tu t’appelles Ber. »
<p class="">A peine Jinwoo avait-il parlé que Ber inclina la tête encore plus profondément, comme s’il avait été profondément ému par les paroles de Jinwoo.
<p class="talk">« Merci… Monseigneur. »
<div class="border"><p class="strong"><strong>Ber Lvl.1</strong>
<strong>Rang : Général</strong>
</div><p class="">L’information au-dessus de sa tête fut mise à jour instantanément.
<p class="talk">‘Très bien, alors. Maintenant, il est temps pour la reine des fourmis.’
<p class="">Satisfait, Jinwoo se tourna vers la reine des fourmis, peut-être parce qu’il avait réussi à faire de’Ber’ un soldat de l’ombre à l’instant, il était sûr de pouvoir extraire l’ombre de la reine.
<p class="talk">« Debout. »
<p class="">KIAAAAK-
<p class="">Avec un gémissement étrangement semblable à son cri d’agonie, une ombre ressemblant à la reine des fourmis se leva du corps.
<p class="talk">« Ah, excellent. »
<p class="">Mais Jinwoo fronça rapidement les sourcils : bien qu’il fût content de son succès, il eut l’impression que quelque chose n’allait pas, et il inclina la tête en regardant la reine des fourmis ; dès qu’elle fut ressuscitée comme une ombre, il avait senti son lien avec ses autres fourmis de l’ombre se ternir, comme si le mana qui reliait Jinwoo à ces dernières avait été enseveli dans un brouillard suffocant.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui se passe ?’
<p class="talk">« Ber ! »
<p class="">Les mots avaient à peine quitté la bouche de Jinwoo que Ber apparut à ses côtés. En effet, sans la ‘Perception’ plus de 200+ de Jinwoo, les mouvements de Ber auraient été trop rapides à suivre.
<p class="talk">‘Incroyable. Et une telle créature est maintenant mon fidèle soldat.’
<p class="">Jinwoo croisa les bras sur sa poitrine et fit un geste vers la reine fourmi avec un léger mouvement des doigts.
<p class="talk">« Sais-tu pourquoi ? »
<p class="">Ber était, après tout, le soldat qui savait comment la colonie de fourmis avait fonctionné le mieux, il lui répondit d’un ton poli :
<p class="talk">« Souveraine de la colonie de fourmis… est le pouvoir unique de la Reine. »
<p class="">S’il y avait une reine, le droit de commander les fourmis lui serait automatiquement transféré. Jinwoo sentait un léger désagrément.
<p class="talk">‘C’est un peu…’
<p class="">Peu importait à quel point il pouvait faire en sorte que la reine elle-même se soumette à lui, il y avait quelque chose de désagréable à ce qu’elle prenne le contrôle de toutes ses ombres de fourmi. En plus de cela, il semblait que s’il voulait donner des ordres aux fourmis, il serait forcé de le faire à travers elle. En outre…
<p class="">Jinwoo s’arrêta longuement avant de redemander à Ber.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui a réduit le mana de la reine ?
<p class="talk">-La plupart du mana de la Reine est… pour la reproduction. La reproduction sans corps… est impossible.
<p class="talk">-Son mana a été coupé en deux ?
<p class="talk">-C’est exact… Monseigneur. »
<p class="">Jinwoo grimaça quand Ber le confirma. En fin de compte, l’ombre de la reine des fourmis ne servirait à rien au-delà de celle d’un soldat typique. Il réfléchit brièvement à son dilemme, avant de décider d’annuler l’extraction.
<p class="talk">‘Il ne sert à rien de gaspiller de l’énergie à gérer une ombre qui serait pratiquement inutile, non ?’
<p class="">KIAAAK-
<p class="">Dès qu’elle se matérialisa, l’ombre de la reine se dispersa comme de la fumée dans l’air.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Nombre d’ombres stockées : 570/570</strong>
</div><p class="talk">‘J’ai déjà atteint ma capacité max, hein.’
<p class="">Jinwoo regarda autour de lui. Des tas massifs de pierres de mana de la plus haute qualité, que l’on ne trouverait que dans les portes de classe S, étaient à ses pieds comme des pierres ordinaires.
<p class="talk">‘Eh bien, il n’y a personne ici pour voir. En plus, j’ai tué la plupart des fourmis moi-même.’
<p class="">Il se pencha vers le bas et commença à prendre des pierres, avant de se figer.
<p class="talk">‘Ces pierres de mana devraient être utilisées pour indemniser ceux qui ont été victimes de la tragédie monumentale de l’île de Jeju et pour que l’État rétablisse la qualité de l’île de Jeju.’
<p class="">Il n’était pas désespéré au point de les convoiter ; il s’arrêta, puis se pencha vers le bas, saisissant une petite pierre de mana noire sur le corps de Ber, la plaçant dans son inventaire.
<p class="talk">‘Je prends celle-là.’
<p class="">Jinwoo appela Kaisel de son stockage d’ombres. Le wyvern noir déploya ses ailes, prêt à prendre son envol.
<p class="">En montant sur le dos de Kaisel, il jeta un dernier coup d’œil autour du repaire de la reine. Comme le reste de l’île, la chambre autrefois active et bruyante était parfaitement calme et tranquille.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">‘La campagne de l’île de Jeju est terminée.’
<p class="">Il jeta un coup d’œil sur l’entrée du tunnel.
<p class="talk">« À la maison. »
<p class="">Kaisel battit ses ailes avec force, envoyant des rafales de vent qui se précipitaient dans le tunnel, au moment de son décollage.
</body></html>
