<html><body><h1>Chapter 205</h1>
<p class=""> 
<div class="border"><p class="strong">[Oh, mon roi… Puis-je me permettre de vous parler de quelque chose ?]
</div><p class="">Ber avait contacté Jinwoo à l’improviste.
<p class="">Que voulait dire le plus puissant soldat de l’ombre, chargé de diriger le bataillon de fourmis pour tuer les monstres au loin, à son maître ?
<p class="talk">‘Que se passe-t-il ?’
<p class="">Jinwoo lui demanda intérieurement. Ber demanda alors prudemment la permission à son maître.
<div class="border"><p class="strong">[Pouvez-vous avoir la gentillesse de conduire la proie jusqu’à l’endroit où se trouve ce serviteur ?]
</div><p class="">Conduire la proie jusqu’à son emplacement ?
<p class="">La « proie » dont Ber parlait était, bien sûr, des monstres qui erraient à l’extérieur des Portes après les différentes ruptures de donjon. Cela impliquait que l’ancien roi des fourmis souhaitait s’occuper de tous les monstres tout seul.
<p class="">Même Greed ne pouvait pas se comparer à Ber en termes de pouvoir, bien qu’ils étaient censés être dans le même grade de commandant. Par conséquent, ses subordonnés ne pouvaient probablement pas déclencher une rébellion ou autre et il voulait maintenant faire les choses seul.
<p class="">Jinwoo réfléchit un peu à la raison de cette demande, mais ensuite, une certaine possibilité lui vint rapidement à l’esprit.
<p class="talk">‘Serait-ce… ??’
<div class="border"><p class="strong">[Chaque fois que je vaincs une proie, je peux ressentir une sensation semblable à la « mue » dans tout mon corps, mon roi.]
</div><p class="">Comme il le pensait ! Sa supposition était correcte.
<p class="talk">« La mue », dit Ber. Ce qui signifiait qu’il était sur le point de passer au stade suivant.
<p class="">Depuis qu’il avait rejoint l’Armée de l’Ombre, Ber était toujours au premier rang et combattait plus d’ennemis que quiconque. Et finalement, il était récompensé par l’opportunité de passer à un grade supérieur.
<p class="">En se rappelant à quel point des soldats de haut rang comme Igrit et Iron étaient devenus plus forts après leur avancement…
<p class="talk">‘…C’est une merveilleuse nouvelle.’
<p class="">Ber était déjà assez fort pour jouer avec les Chasseurs de rang S avant même de faire partie de l’Armée de l’Ombre. Son grade actuel était également le plus élevé de tous ses soldats de l’ombre existants.
<p class="talk">‘Cela veut-il dire que je peux enfin voir le grade au-dessus de « Commandant » ?’
<p class="">Jinwoo était très curieux de savoir quel genre de changements allait subir Ber après l’augmentation considérable de ses stats grâce à son avancement. Il répondit rapidement à son soldat fourmi, sans doute anxieux d’attendre la réponse de son roi.
<p class="talk">‘Très bien. Faisons le.’
<div class="border"><p class="strong">[Oh, je vous remercie, mon roi. Je renverrai le bataillon de fourmis à vos côtés immédiatement.]
</div><p class="talk">‘Non, ce n’est pas nécessaire.’
<p class="">Jinwoo sourit à lui-même. Bien sûr, Ber ne pouvait pas voir l’expression que faisait son Souverain, puisqu’ils étaient à des dizaines de kilomètres de là.
<p class="talk">‘Armée de l’ombre.’
<p class="">Jinwoo appela, et ses soldats, près de 1200, lui répondirent simultanément.
<p class="">D’Igrit, chargé de diriger les chevaliers, de Tusk dirigeant les Hauts Orques, de Jima dirigeant les Nagas, de No.6 dirigeant les géants, de Tank dirigeant les Ours de Glace, et même de Greed dirigeant les soldats restants.
<p class="">Il pensait pouvoir entendre leurs rugissements. Chacun d’entre eux commença à concentrer toute son attention sur l’appel de Jinwoo. Il sentait leur tension si clairement, même à cette distance.
<p class="">Tout en éprouvant ce sentiment de satisfaction, Jinwoo donna son nouveau commandement.
<p class="talk">‘Tout le monde se retire.’
<div class="border"><p class="strong">[…. !!]
</div><p class="talk">‘Je veux que vous reveniez.’
<p class="">Au moment où son ordre fut donné, l’ensemble de l’Armée de l’Ombre se remit en mouvement. Les soldats retournèrent tous à leur état d’ombre et se dirigèrent rapidement vers la direction où Jinwoo les attendait.
<div class="border"><p class="strong">[Oh, mon roi… Pourquoi avez-vous rappelé vos loyaux soldats ?]
</div><p class="">Jinwoo répondit en riant à la voix étonnée de Ber.
<p class="talk">‘A partir de maintenant, seuls toi et moi pourrons vaincre les monstres restants.’
<p class="">Cela semblait être la meilleure option disponible pour accélérer l’avancement de Ber.
<p class="">Tout comme un joueur de haut niveau aidant son ami de bas niveau dans une partie, il avait l’intention de se battre aux côtés de Ber et d’accélérer considérablement leur vitesse de chasse, en faisant cadeau de tout un tas de points d’expérience à son subordonné dans le processus.
<p class="">En d’autres termes, il allait « monter le niveau de puissance » de Ber.
<p class="">Il y avait encore pas mal de zones où des ruptures de donjon s’étaient produites, donc si les deux faisaient le tour pour les éliminer, le plafond de niveau requis serait atteint assez rapidement.
<p class="">Bien sûr, comme le terrain à couvrir était vaste, l’efficacité de cette méthode était bien inférieure à celle de l’envoi de ses soldats pour balayer les ennemis, mais la priorité était la progression de Ber.
<div class="border"><p class="strong">[Oh, mon roi…]
</div><p class="">Ber ne pouvait pas finir sa phrase, sa voix débordait d’émotions.
<p class="talk">‘Hah. Ce type.’
<p class="">Voyant que ses émotions s’étaient enrichies au fil du temps, il ne faisait guère de doute qu’il s’était caché dans l’ombre et avait regardé la télévision toute la journée alors qu’il était censé protéger sa mère et Jin-Ah à la maison.
<p class="">Alors que le rappel de ses ombres était presque terminé, Jinwoo posa la question à ses soldats.
<p class="talk">« Y a-t-il quelqu’un d’autre à part Ber qui pense que son avancement est proche ? »
<p class="">Sans doute inévitablement, il n’y avait pas de réponse. Après tout, ce n’était pas facile de passer au grade supérieur. Et il faudrait une excellente perception pour sentir l’avancement qui approchait, aussi.
<p class="">Il y avait une raison pour laquelle seul Ber pouvait sentir son propre avancement parmi tous ses soldats de l’ombre.
<p class="">Juste au moment où ses pensées arrivaient à ce point…
<p class="">Shururuk….
<p class="">Alors que Ber se tenait là, désireux de chasser en solitaire avec son seigneur, un autre soldat de l’ombre émergea du sol à côté de lui.
<p class="">Alors qu’un regard de déception s’affichait sur le visage de Ber, l’expression de Jinwoo s’illuminait encore plus.
<p class="talk">« Super. »
<p class="">Comme il le ferait normalement, Igrit se mit poliment à genoux.
<p class="">Jinwoo s’était toujours sentie un peu mal à l’aise face à l’indéfectible dévouement de Igrit pour les formalités, mais malgré tout, revoir ce geste après un long moment le rendait heureux.
<p class="">L’avancement de Igrit – cela aussi, il l’attendait avec impatience, n’est-ce pas ?
<p class="talk">« Très bien. Commençons. »
<p class="">Jinwoo invoqua les « épées courtes du Roi Démon » et sourit profondément.
<p class="">Le taux de reproduction était incroyable – cela ne faisait pas si longtemps, et pourtant de nouvelles pousses surgissaient des restes noirs brûlés des monstres de type arbre.
<p class="talk">« Kiiieehk ! »
<p class="talk">« Kiiehk ! »
<p class="">A côté de celui-ci, il restait une quarantaine de lieux de rupture de donjon à nettoyer au Japon.
<p class="">Chaque seconde et chaque minute était précieuse pour permettre à ces trois-là de les nettoyer tous.
<hr class=""/><p class="">Au sein du bureau de la Guilde Ah-Jin.
<p class="">Pour Yu Jin-Ho, ce bureau était devenu bien plus confortable que son propre appartement. Mais à ce moment précis, il semblait que chaque minute qui passait était aussi longue qu’une heure. Il jeta un coup d’œil furtif à l’horloge accrochée au mur.
<p class="">Elle indiquait « 16:10 ».
<p class="">Cela faisait plus de deux heures que « cet homme » s’était présenté ici.
<p class="">Avale.
<p class="">Inquiet que sa déglutition de salive inconsciente ait fait trop de bruit, Yu Jin-Ho jeta rapidement un coup d’oeil à l’invité inattendu sur le côté. Malheureusement, son regard finit par rencontrer les yeux de l’invité cachés derrière une paire de lunettes de soleil. Le grand homme répondit avec un sourire rafraîchissant.
<p class="">Yu Jin-Ho força ses muscles faciaux raides à former un sourire, ou quelque chose qui y ressemblait, et détourna rapidement son regard ailleurs.
<p class="">D’épaisses gouttes de sueur se formèrent sur son front. Il sortit alors en toute hâte son pauvre téléphone et essaya d’appeler son cher hyung-nim, mais ce fut une perte de temps.
<p class="">Ring… Ringgg…
<p class="">Deux jours s’étaient écoulés depuis la dernière communication avec hyung-nim. Pour une raison quelconque, il ne décrochait pas du tout son téléphone. Même aujourd’hui.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">“…”
<p class="">Yu Jin-Ho baissa son téléphone et ferma la bouche très fort. C’était la même histoire pour les autres employés de la Guilde.
<p class="">Ces personnes talentueuses qui avaient choisi de travailler pour la Guilde Ah-Jin après avoir vu son potentiel étaient toutes submergées par cette atmosphère gênante et, comme s’ils s’étaient engagés à le faire, maintenaient résolument ce lourd silence.
<p class="">Bien sûr, rien de tout cela n’était de leur faute. Non, toute personne se trouvant dans une situation similaire réagirait de la même manière.
<p class="">Surtout lorsque l’homme assis sur une chaise au coin du bureau se trouvait être l’un des plus puissants Chasseurs du monde entier, qui était également connu comme l’homme avec l’une des fusibles les plus courtes du monde.
<p class="">De plus, le propriétaire de ce bureau était l’homme même qui avait battu ce Chasseur à mort et l’avait envoyé à l’hôpital. Alors, comment pourrait-on être capable de sourire et de discuter joyeusement devant cet homme ?
<p class="">C’était, bien sûr, Thomas André.
<p class="">Le Chasseur qui se tenait au sommet du monde était venu rendre visite à la Guilde Ah-Jin pour rencontrer Jinwoo. De ce fait, le Vice-Président de la Guilde Yu Jin-Ho et ses employés n’avaient pas d’autre choix que de s’occuper de cet invité inattendu et, par conséquent, ils avaient l’impression de mourir un peu à chaque seconde qui passait en ce moment.
<p class="">Yu Jin-Ho commença à se demander s’il devait essayer de contacter hyung-nim une fois de plus ou non, mais alors…
<p class="">Shururuk…
<p class="">La porte automatisée de la Guilde s’ouvrit en glissant.
<p class="">La tête de chaque employé, y compris celle de Yu Jin-Ho, bascula instantanément dans cette direction.
<p class="">Immédiatement, ses yeux devinrent grands. Yu Jin-Ho sauta de son siège avec une joie absolue et parla d’une voix qui contenait les cœurs de tous ceux qui travaillaient pour cette guilde.
<p class="talk">« Hyung-niiiim ! »
<hr class=""/><p class="talk">‘Je me demandais pourquoi il y avait tant de journalistes qui campaient dehors, mais ça…’
<p class="">Jinwoo regardait avec impuissance Thomas André lui rendre son sourire.
<p class="">En regardant cette expression, l’Américain ne semblait pas être obsédé par ce qui s’était passé avant, alors qu’est-ce qui avait bien pu l’amener jusqu’ici ? Curieusement, ce fut Yu Jin-Ho qui accueillit Jinwoo bien avant Thomas Andre.
<p class="talk">« Hyung-nim ! ! Pourquoi je n’ai pas pu te joindre pendant si longtemps ? ! »
<p class="talk">« Eh bien, euh, j’étais occupé. »
<p class="talk">« Attends une minute, maintenant que je vois tes vêtements… »
<p class="">Yu Jin-Ho hésita et s’arrêta de bouger. Les vêtements de Jinwoo portaient d’innombrables preuves des durs combats qu’il avait dû mener. C’était comme regarder hyung-nim après qu’il ait terminé sa chasse aux monstres géants.
<p class="talk">‘Si hyung-nim s’était battu sans arrêt, au point de ne pouvoir contacter personne pendant deux jours d’affilée, alors…’
<p class="">Combien de monstres furent renvoyés en enfer par les épées courtes de hyung-nim ? En essayant d’imaginer le carnage, il eut la chair de poule.
<p class="">Ce fut à ce moment-là que Thomas André se leva tranquillement de sa chaise pour se diriger vers Jinwoo. Comme il était si grand, pour commencer, il n’avait pas besoin de faire autant de pas pour réduire la distance entre lui et sa cible.
<p class="">Bientôt, l’Américain se mit devant Jinwoo.
<p class="talk">‘Heok…’
<p class="talk">‘Non, attendez. Ils ne vont pas se battre à nouveau ici, n’est-ce pas ?’
<p class="">Les employés de la Guilde n’étaient pas au courant de la relation actuelle entre ces deux hommes, si bien qu’ils étaient naturellement occupés à avaler nerveusement de la salive en regardant les deux hommes qui se tenaient l’un devant l’autre.
<p class="">Les bruits de leur cœur palpitant étaient si forts que les oreilles de Jinwoo étaient en fait douloureuses en ce moment même à cause du bruit qui l’assaillait.
<p class="talk">« Monsieur Seong. »
<p class="">Thomas André tendit d’abord la main. Jinwoo sourit et prit la main offerte pour la serrer. Les deux hommes se saluèrent brièvement de cette façon.
<p class="">Mais le sourire de Thomas André disparut en un instant.
<p class="">Comment…
<p class="talk">‘Comment est-ce possible ?’
<p class="">Pour une raison quelconque, l’Américain estimait que le Chasseur Seong Jinwoo était différent d’avant. Ce n’était que de peu, mais ce Seong Jinwoo était différent de celui qu’il avait rencontré en Amérique.
<p class="">Etait-ce parce que la perception avait changé ?
<p class="">Il était certain que la tenue de Jinwoo lors de leur première rencontre, ou lors du banquet, était remarquablement différente de ses vêtements actuels, qui étaient dans un état lamentable.
<p class="">Cependant, un certain sentiment de « force », sans rapport avec les vêtements, se faisait sentir chez lui en ce moment.
<p class="">En un mot, il était « fort ». À l’époque, il était fort, mais maintenant, il semblait encore plus fort. Cependant…
<p class="talk">‘Est-ce que quelque chose comme ça peut arriver… ?’
<p class="">Non, ça ne pourrait pas – du moins pas selon son bon sens.
<p class="">Les sens très aiguisés de Thomas Andre lui permettaient de détecter le changement de Jinwoo dû à sa montée de niveau, mais il n’avait pas les éléments nécessaires pour déchiffrer ce qu’il ressentait ici.
<p class="">Alors que l’Américain nageait dans sa confusion, leur poignée de main se termina et Jinwoo lui posa la question.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui vous amène en Corée ? »
<p class="talk">« Oh, ça. »
<p class="">Thomas André reprit ses esprits et forma un nouveau sourire.
<p class="talk">« Ne vous avais-je pas promis avant ? Je vous ai dit que je vous paierai un repas quand mon bras sera guéri. »
<p class="">Il leva son bras gauche, complètement guéri, et le fit tourner.
<p class="talk">« Et, aussi… »
<p class="">Jinwoo jeta un coup d’œil furtif à l’horloge du mur. Il était presque quatre heures et demie de l’après-midi. Il était évidemment trop tard pour le déjeuner, mais il était aussi un peu trop tôt pour le dîner.
<p class="talk">« Il reste encore beaucoup de temps avant l’heure du dîner, alors… Attendez. »
<p class="">Jinwoo demanda la compréhension de Thomas Andre et se dirigea en toute hâte vers Yu Jin-Ho. Maintenant qu’il savait que les affaires de l’Américain avec lui n’étaient pas aussi urgentes, il décida de donner la priorité à la question qui exigeait d’abord sa plus grande attention.
<p class="talk">« Peux-tu me trouver la plus grande Porte qui est actuellement ouverte à Séoul ? »
<p class="">Les yeux de Yu Jin-Ho s’ouvrirent davantage après avoir entendu la demande de Jinwoo.
<p class="talk">« Hyung-nim, est-ce que ça ira tant que c’est un gros ? »
<p class="talk">« Ce n’est pas grave si quelqu’un l’a déjà réservé, alors trouvez-en un qui soit suffisamment haut classé. »
<p class="talk">« Compris, hyung-nim.  »
<p class="">Yu Jin-Ho tapa sur le clavier à la vitesse de la lumière et rechercha les informations pertinentes avant qu’une expression lumineuse ne se forme sur son visage.
<p class="talk">« Hyung-nim, j’ai trouvé une porte de rang A particulièrement dangereuse. »
<p class="talk">« Oh, vraiment ? »
<p class="talk">« Cependant, la Guilde Hunters a déjà annoncé qu’elle était prête à la prendre. »
<p class="">Contrairement aux attentes de Yu Jin-Ho, Jinwoo ne semblait pas du tout déçue.
<p class="talk">« C’est bien. »
<p class="">Il ne se souciait pas de savoir qui avait le permis de raid ou non.
<p class="">En fait, Jinwoo pensait que s’expliquer serait plus facile maintenant qu’il connaissait quelqu’un de la Guilde Hunters, et cela lui donna le sourire.
<p class="">Jinwoo se préparait à quitter le bureau d’un pas joyeux et aéré, avant de se retourner pour s’adresser à Thomas Andre.
<p class="talk">« Ah, j’ai une course à faire, alors je vais sortir un peu. Quant au repas promis, nous en parlerons à mon retour. »
<p class="talk">“…..”
<p class="">Jinwoo laissa l’Américain agité derrière lui et disparut du bureau comme une brise passagère. Thomas Andre fixa avec étonnement la porte par laquelle le Chasseur coréen avait disparu, avant d’éclater de rire.
<p class="talk">« Ahahaha. N’est-ce pas… »
<p class="">Que pouvait-il faire d’autre ?
<p class="">Ce que faisait Jinwoo pourrait sembler inconsidéré, mais c’était Thomas André qui s’était pointé à l’improviste, pour commencer. En fait, il aurait dû s’attendre à ce qu’un Chasseur du niveau de Seong Jinwoo soit encore plus occupé que lui.
<p class="talk">« Dans ce cas… Je vais rester ici. »
<p class="">Thomas Andre laissa les coordonnées de l’hôtel où il logeait à Yu Jin-Ho avant de quitter le bureau lui-même.
<p class="talk">« Ouf… »
<p class="">Yu Jin-Ho poussa un soupir de soulagement en regardant fixement l’espace vide occupé autrefois par la silhouette de l’Américain, mais il faillit ensuite bondir de peur après avoir senti une autre présence juste à côté de lui.
<p class="talk">« Heok ?! Vous étiez encore là, vous aussi ? »
<p class="">C’était assez regrettable que Lennart Niermann, qui était arrivé au bureau de la Guilde bien avant Thomas André, n’ait aucune connaissance de la langue coréenne. Même dans ces conditions, il était presque sûr que le Vice-Président de la Guilde Ah-Jin avait complètement oublié sa présence jusqu’à présent.
<p class="talk">« J’ai même pris un rendez-vous préalable, aussi… »
<p class="">Réalisant que même quelqu’un comme lui, habitué à être traité comme un VIP en Allemagne, pouvait finir par être oublié à ce point, sa tête baissa lentement vers le sol.
<p class="">Malheureusement, que pouvait-il faire d’autre maintenant alors que même le seul et unique Thomas André avait quitté le bureau sans se plaindre ?
<p class="">Peu importe que ce soit un monstre ou un Chasseur, on n’avait qu’une seule vie, après tout.
<p class="talk">“…”
<p class="">Lennart Niermann se leva sans la moindre énergie dans son corps et nota ses propres coordonnées dans le petit coin de la note que Thomas André avait laissée.
<hr class=""/><p class="">Les élites de l’équipe de raid de la Guilde Hunters étaient en train de se préparer pour le raid, mais la soudaine apparition de Jinwoo détourna leur attention et ils ne pouvaient plus se concentrer que sur lui.
<p class="">Bruit, bruit…
<p class="">Cha-In était la seule à avoir été avertie par lui, elle avait donc pu rester recueillie, du moins par rapport à ses collègues.
<p class="talk">« Tu veux emprunter notre donjon ? Il s’est passé quelque chose ? »
<p class="talk">« C’est comme je l’ai déjà dit. J’aimerais emprunter le donjon si c’est possible. »
<p class="">Ayant vu un autre visage familier après ce qui semblait être une éternité, Jinwoo afficha un sourire éclatant de bonheur authentique.
<p class="">D’un autre côté, il ne l’avait pas contactée depuis longtemps et pourtant, la première chose qu’il lui avait dite après s’être présenté brusquement devant elle, était de lui emprunter un donjon que son équipe s’apprêtait à raider.
<p class="">Cha-In était sur le point de se mettre en colère, mais voyant combien Jinwoo était heureux, elle finit par détourner son regard ailleurs, à la place.
<p class="">Alors qu’elle restait là, hésitante, incapable de trouver quelque chose à dire, Choi se précipita et s’adressa à Jinwoo. Le maître de la Guilde Hunters attendait en fait l’arrivée de ce dernier.
<p class="talk">« Chasseur Seong-nim !  »
<p class="">La question fut réglée assez rapidement.
<p class="">Jinwoo proposait de tuer tous les monstres présents dans le donjon, à l’exception du boss lui-même, et il promettait même de ne toucher à rien d’autre. Aucun maître de guilde digne de ce nom ne refuserait ce marché.
<p class="">Le fait était que Choi avait été très inquiet que ses hommes soient blessés à l’intérieur de cette Porte de haut rang, alors il accueillit cette offre les deux bras ouverts.
<p class="">Bien sûr, les membres de l’équipe de raid eux-mêmes se félicitaient également de cette évolution, bien qu’ils prenaient soin de ne pas le montrer ouvertement.
<p class="">Jinwoo se dirigea immédiatement vers la Porte.
<p class="">Mais avant de pouvoir aller loin, quelqu’un lui tira la manche et il se retourna pour voir qui c’était. Il trouva là Cha-In et ses joues rougissantes, qui lui demanda d’une voix étouffée.
<p class="talk">« Que feras-tu dans le donjon ? »
<p class="talk">« Il y a quelque chose que je dois tester à l’intérieur. Une de mes invocations a subi un changement, tu vois. »
<p class="">Une de ses invocations, disait-il.
<p class="">Cha-In se rappela les deux invocations contre lesquelles elle s’était battue dans le gymnase de l’Association – Igrit et Ber. Elles étaient bien trop fortes pour être qualifiées de simples invocations. Elle était censée être un Chasseur de rang S, pourtant ces deux-là pouvaient facilement menacer sa vie.
<p class="">Quelque chose avait-il changé concernant ces deux-là et il voulait les tester maintenant ? Cha-In devint vraiment curieuse et chuchota d’une voix encore plus étouffée.
<p class="talk">« Dans ce cas… Je peux entrer avec toi et jeter un coup d’œil aussi ? »
<p class="">Jinwoo entendit cette question qui ne contenait qu’un tout petit peu d’arrière-pensée et secoua résolument la tête.
<p class="talk">« Ça va devenir beaucoup trop dangereux. J’ai l’intention de le laisser se déchaîner, tu vois. »
<p class="">Jinwoo lui coupa la parole, son expression étant celle du sérieux. Cha-In lui fit un signe de tête et ne poussa pas plus loin.
<p class="">Jinwoo laissa derrière son regard attentif et sauta dans la Porte.
<div class="border"><p class="strong">[Vous êtes entré dans un donjon.]
</div><p class="">Le même message qu’il avait vu tant de fois ressurgit. Jinwoo invoqua rapidement Ber, en attente dans son ombre.
<p class="talk">‘Sors.’
<p class=""> 
<hr class=""/><hr class=""/></body></html>
