<html><body><h1>Chapter 212</h1>
<p class=""> 
<p class="talk">« Hé, ce n’est pas le Chasseur Seong Jinwoo ? »
<p class="talk">« Où ? Où ? »
<p class="talk">« Hul… C’est vraiment Seong Jinwoo. »
<p class="">C’était le week-end et de nombreuses personnes étaient venues visiter un certain parc à thème. Tous reconnurent le visage de Jinwoo parmi les visiteurs et le fixèrent avec des yeux remplis d’étonnement.
<p class="talk">« Qui est la dame à côté de lui ? Est-ce sa petite amie ? »
<p class="talk">« Attendez… N’est-elle pas la Chasseuse Cha-In de la Guilde Hunters ? »
<p class="talk">« Hul ! C’est énorme ! »
<p class="talk">« Bon sang de bonsoir ! Est-ce qu’ils sortent ensemble maintenant ? »
<p class="">Il y avait une femme à côté de Jinwoo. Elle était réputée pour maintenir toujours une coiffure courte et propre afin que rien ne vienne entraver ses mouvements.
<p class="">Elle était Cha-In, bien sûr. Elle baissait légèrement la tête comme si elle était peu habituée à toute l’attention des gens environnants, et chuchota d’une petite voix.
<p class="talk">« Aimez-vous aller dans des endroits comme ce parc à thème ? »
<p class="">Jinwoo répondit avec un sourire.
<p class="talk">« Ce n’est pas que j’aime ça, mais je voulais venir ici au moins une fois dans ma vie, voyez-vous. »
<p class="">Cha-In fixait l’expression enfantine actuelle de Jinwoo avec son comportement glacial précédent lorsqu’il découpait des monstres qu’on ne voyait nulle part. Alors, seulement elle réalisa la vitesse à laquelle son cœur battait en ce moment.
<p class="">Dommage pour elle, l’homme qui marchait à ses côtés se trouvait être vraiment exceptionnel parmi les Chasseurs de rang S. Les joues de Cha-In rougirent de beaucoup après avoir réalisé qu’il avait dû entendre son cœur battre aussi.
<p class="">Elle essaya de détourner l’attention de Jinwoo, ne serait-ce que par un petit geste, en changeant le sujet de la conversation.
<p class="talk">« Si vous vouliez venir ici, alors pourquoi moi… »
<p class="talk">« Mlle Hae-In est la seule amie que j’ai. »
<p class="talk">« Pardon ? »
<p class="">Depuis quand était-elle devenue amie avec le Chasseur Seong Jinwoo ?
<p class="">Elle se creusa la tête pour essayer de se rappeler le souvenir qu’elle ne possédait manifestement pas avant de lever inconsciemment les yeux. Là, ses yeux tombèrent sur le sourire plutôt espiègle de Jinwoo.
<p class="talk">« Vous savez, devant cette étrange statue en pierre… »
<p class="talk">‘Ah, ce jour-là.’
<p class="">Le jour où elle et ses collègues étaient entrés dans le double donjon pour sauver Jinwoo, la statue d’ange lui avait posé la question, n’est-ce pas ?
<p class="talk">-« Quelle est ta relation avec Seong Jinwoo ? »
<p class="talk">-« …Un ami. »
<p class="">Il semblerait que Jinwoo se souvenait de ce bref échange.
<p class="talk">« Vous écoutiez à l’époque ? »
<p class="talk">« Eh bien, oui. D’une certaine façon, je pouvais vous entendre. J’ai une audition supérieure à la moyenne, vous voyez. »
<p class="">Elle se sentait un peu lésée d’une certaine manière, mais elle savait que même à l’époque, elle avait fini par être sauvée par lui plutôt que de le sauver.
<p class="">Ce fut alors qu’elle se rendit compte du nombre de fois où Jinwoo lui avait sauvé la vie.
<p class="talk">« Au fait… Quelle était l’identité de cet étrange donjon ? »
<p class="">Depuis ce jour, elle attendait son explication sur ce sujet. Malheureusement, il estimait que ce n’était pas le bon moment pour lui en parler.
<p class="talk">« Puis-je vous dire plus tard quand j’aurai réussi à mettre de l’ordre dans mes propres pensées ? Même moi, je ne peux pas dire ce qui est quoi pour le moment. »
<p class="">Cha-In hocha la tête pour dire qu’elle comprenait.
<p class="">Lorsque leur conversation entra dans une certaine accalmie, Jinwoo commença à jeter un coup d’œil à leur environnement.
<p class="talk">« Excusez-moi ! S’il vous plaît, regardez par ici ! »
<p class="talk">« Je suis votre plus grand fan ! »
<p class="">Exactement comme lorsqu’une célébrité se promenait dans une rue animée, les gens s’entassaient autour des deux comme un essaim d’abeilles et étaient occupés à prendre des photos avec leurs smartphones.
<p class="">Le visage de Jinwoo était bien plus connu des gens ordinaires que celui de certaines superstars actuelles. En effet, quelle que soit la chaîne de télévision qu’ils regardaient, ils passaient toujours des séquences contenant le visage de Jinwoo depuis l’apparition de cette Porte super-massive dans le ciel.
<p class="">Si c’était un autre jour, il sourirait simplement et laisserait couler. Cependant, il n’avait pas envie que sa journée de congé soit ainsi perturbée, surtout quand il était accompagné.
<p class="talk">‘Sortez.’
<p class="">Au moment où Jinwoo donna son ordre, sa propre suite de gardes du corps prêts à travailler dur pour strictement rien se révéla.
<p class="">Ce n’était autre que Igrit et les chevaliers d’élite.
<p class="">Une trentaine de chevaliers émergèrent de son ombre et l’entourèrent, lui et Cha-In dans un périmètre de protection. Ils marchaient eux aussi en parfaite synchronisation avec le rythme de leur chef.
<p class="">Igrit était particulièrement proactif, car il se déplaçait personnellement partout où les appareils photo clignotaient et faisait un geste du doigt pour avertir le candidat paparazzi.
<p class="">Pendant ce temps, Cha-In était encore plus troublé par le fait qu’ils étaient désormais escortés par un cordon de chevaliers bien armés.
<p class="talk">« Ne serait-ce pas encore plus attirant ? »
<p class="talk">« Eh bien, tant que ça ne nous dérange pas, c’est bien, non ? »
<p class="">Ses paroles portaient cette inexplicable force de persuasion et Cha-In se retrouva soudain à hocher la tête toute seule. A vrai dire, elle se sentait vraiment mieux maintenant que tous ces regards qui se posaient sur elle avaient disparu.
<p class="">En y repensant, elle ne se souvenait pas de la dernière fois où elle était sortie s’amuser en ayant l’esprit détendu.
<p class="">Cela faisait déjà presque deux ans qu’elle était devenue Chasseuse. Pendant cette période, pas une seule fois elle n’avait pris un jour de congé pour se détendre.
<p class="">Elle restait toujours tendue et perdait chaque heure à se sentir nerveuse – les jours où elle ne participait pas aux raids, elle s’inquiétait pour ses collègues, et quand elle était dans le raid, elle craignait de faire des erreurs.
<p class="">Mais aujourd’hui…
<p class="talk">‘…C’est une autre histoire quand je suis avec lui.’
<p class="">Un homme sur lequel elle pouvait compter.
<p class="">Quand elle était avec Jinwoo, elle avait l’impression de ne plus avoir à répondre aux attentes de ses camarades qui dépendaient d’elle et pouvait redevenir une femme normale vivant sa vie.
<p class="">Elle fit un pas de plus. Ses joues rougissaient un peu plus à mesure que son corps se rapprochait de Jinwoo, avant même qu’elle ne s’en rende compte.
<p class="talk">‘Son odeur… Je peux le sentir.’
<p class="">Jinwoo regarda son teint s’éclaircir et se pencha sur ses lacunes.
<p class="talk">‘J’aurais dû faire ça plus tôt.’
<p class="">Il scruta les différents manèges du parc d’attractions, avant de pointer du doigt la montagne russe qui tombait d’une hauteur vertigineuse à une vitesse effrayante et lui demanda.
<p class="talk">« Devrions-nous monter sur celle-là ? »
<p class="talk">« Ok. »
<p class="">Puisqu’elle avait répondu trop facilement, Jinwoo se sentit peu convaincu et indiqua un autre manège.
<p class="talk">« Et celui-là ? »
<p class="talk">« C’est bon aussi. »
<p class="talk">« Dans ce cas, pourquoi pas celui d’à côté ? »
<p class="talk">« C’est aussi correct. »
<p class="talk">« Tout est ok ? »
<p class="talk">« Oui. Ils sont tous bien. »
<p class="">Jinwoo regarda le visage excité qu’elle arborait en répondant et se mit à rire tout simplement.
<p class="talk">‘Mais enfin. Je suppose que je n’étais pas le seul à vouloir venir ici.’
<p class="">Comme elle ne semblait pas détester cet endroit, l’esprit de Jinwoo pouvait se détendre encore plus maintenant. Il lui saisit légèrement le poignet et la conduisit vers le manège le plus proche.
<p class="talk">« Bien, alors. Pourquoi ne pas tous les monter ? »
<hr class=""/><p class="">Malheureusement…
<p class="">Ce n’était pas aussi amusant qu’il l’avait imaginé.
<p class="talk">« Kyaaahk ! Kyahk ! »
<p class="talk">« Whoa- !! »
<p class="">Par chance, Jinwoo avait pu s’asseoir tout à l’avant des montagnes russes. Pendant que les gens derrière criaient à tue-tête, il regardait le paysage qui passait sans ressentir une grande excitation.
<p class="talk">‘Hein ? Ce gamin va bientôt faire tomber sa glace. Oups, je le savais. Attendez, la zone de restauration était de ce côté ? Mais, il est encore trop tôt pour acheter le dîner, alors…’
<p class="">Hmm…
<p class="">Même si les montagnes russes se précipitaient vers l’avant à toute allure, tout semblait arriver au ralenti extrême pour Jinwoo et il s’ennuyait vraiment en ce moment.
<p class="">Si on lui permettait de le faire, il pensait qu’il pourrait se tenir droit jusqu’à la fin du trajet et qu’il ne serait pas du tout affecté.
<p class="talk">‘…..’
<p class="">Il fit de son mieux pour supprimer un bâillement qui essayait de s’échapper et jeta un coup d’œil derrière lui. Au-delà d’Igrit et de quelques chevaliers assis juste derrière lui – ils voulaient monter sur les montagnes russes pour une raison quelconque – il pourrait voir les gens ordinaires crier et s’amuser.
<p class="">A travers chaque muscle de leur visage, il pouvait sentir la sensation de frisson et de joie qu’ils éprouvaient en ce moment. Il entendait aussi leur cœur s’emballer, battant assez fort pour sembler exploser à tout moment.
<p class="">D’autre part…
<p class="">Jinwoo plaça sa main sur la poitrine pour sentir son cœur battre normalement et se mit à sourire légèrement.
<p class="">Honnêtement, c’était beaucoup plus excitant de sauter haut dans le ciel avec tout ce qu’il avait pour pouvoir frapper cette statue de dieu titanesque au visage.
<p class="talk">‘Et à l’époque, quand j’étais poursuivi par ces mille-pattes dans la zone de pénalité ?’
<p class="">C’était des centaines, non, dix mille fois plus effrayant que maintenant.
<p class="talk">‘Oups.’
<p class="">Jinwoo secoua rapidement la tête afin de se débarrasser des pensées inutiles.
<p class="talk">‘Je suis venu ici pour me détendre, et pourtant je suis là, à penser aux monstres.’
<p class="">Il commençait à se demander s’il s’agissait effectivement d’une maladie ou de quelque chose comme ça. A peu près au même moment, il découvrit sa compagne, assise à côté de lui, avec une expression similaire sur le visage.
<p class="">Sourit.
<p class="">Il ne put s’empêcher de glousser. Jinwoo demanda à Cha-In alors qu’elle nageait dans ses pensées hébétées.
<p class="talk">« Ce n’est pas amusant de jouer ici ? »
<p class="talk">« Ah… Non, c’est amusant. »
<p class="">Comme son interlocuteur avait l’ouïe fine, elle trouvait pratique de ne pas avoir à crier.
<p class="talk">« Alors, pourquoi n’avez-vous pas crié au moins une fois jusqu’à présent ? »
<p class="">Ils avaient déjà parcouru cinq attractions différentes jusqu’à présent. Toutes pouvaient être décrites comme des manèges à sensations fortes pour les gens normaux, mais elle n’avait pas encore marmonné le « Ah ! » commun une seule fois.
<p class="">Elle aussi était une Chasseuse de rang S. Peut-être pas aussi poussée que Jinwoo, mais elle avait aussi largement dépassé le domaine des gens normaux. Soudain, il se sentit plutôt soulagé par le fait qu’il n’était pas le seul à être aussi éloigné des autres personnes ici.
<p class="">A ce moment-là.
<p class="">Il était tenté de lui montrer le monde qu’il voyait.
<p class="">Ber sentit le désir de Jinwoo et se hâta de le dissuader.
<div class="border"><p class="strong">[Oh, mon roi… Cela pourrait être trop dangereux pour cette femme.]
</div><p class="talk">‘Tout ira bien. De plus, je te chargerai de la rattraper si elle tombe. Si tu ne le fais pas… Tu sais déjà, n’est-ce pas ?’
<div class="border"><p class="strong">[…Votre souhait est un ordre, mon seigneur.]
</div><p class="">Maintenant que la voix de protestation avait été supprimée, Jinwoo s’adressa à Cha-In.
<p class="talk">« Au lieu de cela, veux-tu monter sur quelque chose de vraiment excitant ? »
<p class="talk">« Quelque chose… de vraiment excitant ? »
<p class="">Une fois les montagnes russes terminées, Jinwoo emmena Cha-In vers une grande place.
<p class="">Whoa- !!
<p class="">Les visiteurs du parc d’attractions virent le cordon de chevaliers noirs qui les protégeait et sursautèrent de stupéfaction. Mais leurs halètements se transformèrent bientôt en cris de choc.
<p class="talk">« Heok !! »
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ce truc ?! »
<p class="">La foule fut repoussée par les soldats de l’ombre. Et sur l’espace ouvert maintenant créé, un grand monstre noir surgit soudainement du sol. Il battait des ailes énormes et cria bruyamment vers le ciel.
<p class="">Kiiiaaaahhkk- !
<p class="">C’était aussi la première fois que Cha-In voyait le Dragon du Ciel de près, donc sa réaction n’était pas très différente de celle des spectateurs habituels.
<p class="talk">« O-oh mon dieu… »
<p class="">Jinwoo fit un geste vers Cha-In, ses yeux ressemblant toujours à des points ronds de pure stupéfaction.
<p class="talk">« Dépêchez-vous, montez.  »
<p class="">Elle réalisa que Jinwoo avait déjà grimpé sur le dos du Dragon du Ciel et fut complètement sidérée.
<p class="talk">« Vous… vous voulez que je monte sur cette créature ? »
<p class="talk">« Je vous l’ai dit, n’est-ce pas ? »
<p class="">Incapable de la regarder plus longtemps, Jinwoo activa la compétence « Autorité du Souverain » pour l’attirer.
<p class="talk">« Ah ?! »
<p class="">Elle sursauta à nouveau de choc alors que cette force invisible l’entraînait. Cependant, cette réaction n’était pas ce que Jinwoo espérait voir de sa part. En effet, ce n’était que le début.
<p class="">Même si ses lèvres ne s’étaient pas encore refermées sous le choc, il la posa juste derrière lui et donna un ordre à Kaisel.
<p class="talk">« Monte. »
<p class="">Kiiaahk- !
<p class="">Comme s’il attendait cela, le Dragon du Ciel battit ses ailes énormes et commença à s’élever dans les airs.
<p class="">Cha-In regarda vers le bas alors que la foule en bas s’éloignait progressivement et avalait sa salive. A coup sûr, le sentiment de tension qu’elle ressentait en ce moment était d’une autre dimension par rapport à ces manèges dans le parc d’attractions.
<p class="">Presque instinctivement, ses bras entourèrent la taille de Jinwoo. Une fois qu’ils étaient assez hauts pour que les spectateurs en bas ne puissent plus être vus, sa voix devint également plus forte.
<p class="talk">« E-excusez-moi ? »
<p class="talk">« Oui ? »
<p class="talk">« Pourquoi cette fourmi nous suit-elle ? »
<p class="">Jinwoo tourna son cou sur le côté et regarda en bas pour apercevoir Ber qui se tenait juste sous le ventre de Kaisel. Voyant à quel point l’expression de l’ancien roi des fourmis était déterminée en ce moment, il ne pouvait s’empêcher de s’esclaffer doucement.
<p class="talk">« C’est le secouriste ! »
<p class="talk">« Eh ?? »
<p class="talk">« Accrochez-vous bien à moi. Nous allons voler maintenant. »
<p class="talk">« Ehhhh ?? »
<p class="">Y avait-il une raison de donner plus d’explications maintenant ? Parce qu’il pouvait certainement sentir une incroyable pression exercée par les bras de Cha-In enroulés autour de sa taille.
<p class="talk">‘Bon sang. Un type normal aurait été plié en deux !’
<p class="">Mais cela montrait à quel point elle devait avoir peur en ce moment. Jinwoo avait à moitié réussi sa mission et parla fort avec une voix excitée.
<p class="talk">« Kaisel, va plus vite ! Plus vite ! »
<p class="">Kiiahk !
<p class="">Alors que Kaisel commençait à voler à sa vitesse maximale, les cris de Cha-In, entendus pour la toute première fois aujourd’hui, résonnaient juste derrière lui.
<hr class=""/><p class="">Un dragon de moindre envergure fendait l’air alors qu’il s’envolait rapidement vers l’avant.
<p class="">Swish- !
<p class="">Au sommet de Kaisel, Jinwoo et Cha-In pouvaient voler dans des endroits où l’on ne survivrait pas normalement à moins d’être un Chasseur de rang S.
<p class="">Ils pénétrèrent dans les nuages d’orage où la pluie et le vent s’abattaient sauvagement ; ils volaient si près d’une chaîne de montagnes qu’ils pouvaient presque la toucher ; ils survolaient même un champ de neige apparemment sans fin.
<p class="">Mais le plus beau spectacle restait de regarder le soleil couchant au sommet de l’océan.
<p class="">Kaisel ralentit progressivement.
<p class="">Accompagnés par le vent froid qui frôlait leurs joues, ils regardaient le soleil disparaître lentement sous l’horizon lointain, le ciel étant teinté dans la teinte orange ambrée.
<p class="">Tout comme le ciel coloré, les yeux de Cha-In lorsqu’elle contemplait ce spectacle brillaient doucement dans cette teinte orange. Brusquement, elle se sentit curieuse et n’eut qu’à lui demander.
<p class="talk">« Monsieur Jinwoo. »
<p class="talk">« Oui ? »
<p class="talk">« Bien que vous puissiez vivre ce genre de choses, pourquoi sommes-nous allés dans ce parc d’attractions en premier ? »
<p class="talk">« Ce parc à thème, eh bien… »
<p class="">Jinwoo plongea dans ses souvenirs et lui expliqua lentement la raison.
<p class="talk">« C’est là que la Porte où mon père a disparu s’est ouverte. »
<p class="talk">« Oh… »
<p class="">Si son père avait échoué et que la rupture du donjon s’était vraiment produite à l’époque, le parc d’attractions aurait cessé d’exister. Pourtant, il était plein de monde aujourd’hui.
<p class="">Au début, il en voulait à son père d’avoir ainsi laissé sa famille derrière lui, mais maintenant, il avait l’impression que quelque chose de chaleureux remplissait le vide dans son cœur après avoir vu toutes ces familles souriantes s’amuser dans le parc d’attractions.
<p class="">C’était suffisant pour lui.
<p class="talk">« C’est pourquoi j’ai toujours voulu y aller au moins une fois. »
<p class="">La voix de Jinwoo semblait solitaire pour une raison quelconque et Cha-In le serra dans ses bras sans mot dire. Sa chaleur était transmise dans son dos.
<p class="">Elle lui parla à nouveau.
<p class="talk">« Merci ».
<p class="">Ses remerciements soudains le poussèrent à regarder derrière lui, mais comme elle pressait son dos, il ne pouvait pas voir l’expression de son visage.
<p class="talk">« Pardon ? »
<p class="talk">« Je voulais…. vous remerciez pour tout. Vous m’avez aidé tout ce temps, alors… »
<p class="">A travers leurs corps qui se pressaient l’un contre l’autre, à travers ses souffles chauds qui lui chatouillaient le cou, et à travers son cœur qui battait puissamment, il sentait d’elle ce qu’elle voulait dire.
<p class="">En effet.
<p class="">C’était suffisant pour lui.
<p class="">Jinwoo sourit doucement et ordonna à Kaisel de se diriger dans la direction opposée.
<p class="talk">« Où allons-nous maintenant ? »
<p class="">Cha-In semblait un peu triste lorsqu’elle lui demanda. Jinwoo lui répondit en souriant.
<p class="talk">« Il y a quelque chose que je veux vous montrer. »
<hr class=""/><p class="">La destination qu’ils avaient choisie après un long vol n’était pas la Corée, mais le Japon.
<p class="">Plus précisément, une zone désignée comme zone restreinte. Ce qui signifiait qu’il n’y avait pas une seule âme là-bas. Même les animaux sauvages avaient été chassés par les horribles auras qui suintaient des monstres et donc personne ne vivait dans cette zone.
<p class="">Dans cette vaste forêt où l’on n’entendait même pas la respiration d’un petit animal, Kaisel descendit lentement.
<p class="">Kiiahk- !
<p class="">Le Dragon du Ciel se coucha à plat sur le sol et Jinwoo descendit le premier. Il se retourna pour aider Cha-In ensuite.
<p class="talk">« Faites attention…  »
<p class="">Mais avant même qu’il ne puisse l’atteindre, elle sauta légèrement et atterrit facilement sur le sol, avant de hausser les épaules. Jinwoo avait momentanément oublié quel était son travail et ne pouvait que glousser à nouveau.
<p class="talk">« Où sommes-nous… ? »
<p class="">Elle avait vécu des expériences extraordinaires pendant presque toute la journée d’aujourd’hui, et elle commença donc à scruter son nouvel environnement avec des yeux curieux.
<p class="">Cependant, à part la mer d’arbres presque sans fin, elle ne pouvait rien voir de particulièrement intéressant ici.
<p class="">Jinwoo acheta furtivement une couverture dans le magasin du Système et l’étendit sur le sol avant d’ouvrir la bouche.
<p class="talk">« Ce ne serait pas drôle si je vous révélais déjà le secret, alors pourquoi ne pas s’allonger d’abord ? »
<p class="talk">« Ehh ? »
<p class="">Avait-elle mal entendu ?
<p class="">Malheureusement, c’était impossible qu’un Chasseur de rang S entende mal une énonciation aussi claire des mots. De plus, Jinwoo s’apprêtait déjà à s’allonger sur la couverture, de toute façon.
<p class="talk">« S’il vous plaît, dépêchez-vous. »
<p class="">Voyant à quel point il était nonchalant dans son invitation, le cœur de Cha-In se mit à battre comme s’il était sur le point d’exploser.
<p class="talk">« Es, es-tu… sérieux ? »
<p class="">Elle devait simplement confirmer ses intentions une fois de plus.
<p class="">Dommage pour elle, peut-être, il ne montrait pas la moindre hésitation en hochant la tête de façon déterminée.
<p class="">C’était son tour d’hésiter, mais finalement, elle se rapprocha de la couverture. Jinwoo le confirma et s’allongea d’abord lentement. Bientôt, elle s’allongea elle aussi à côté de lui, et comme si elle avait pris une grande décision, elle redressa les jambes.
<p class="talk">« Je suis… prête. »
<p class="">Jinwoo regarda Cha-In qui murmurait, les yeux bien fermés, et lui répondit.
<p class="talk">« Dans ce cas, s’il vous plaît, ouvrez les yeux. »
<p class="">Quand ses yeux s’ouvrirent juste un peu, il pointa sans mot dire le ciel nocturne au-dessus.
<p class="">…vers la cascade de lumière des étoiles.
<p class="talk">« Ah… »
<p class="">Cha-In émit par inadvertance un halètement après avoir regardé l’étourdissant défilé de lumière des étoiles remplissant le ciel.
<p class="">Magnifique.
<p class="">Pourrait-elle décrire ce spectacle avec d’autres mots que « magnifique » ?
<p class="">Jinwoo était ravi de sa réponse et sourit de satisfaction.
<p class="talk">« Je suis venu ici pour m’occuper d’une rupture de donjon et j’ai fini par regarder le ciel nocturne. »
<p class="">A l’époque, il se sentait trop fatigué et voulait s’allonger et fermer les yeux pour se reposer. Mais, comme l’environnement était si lumineux, il ne pouvait pas s’endormir.
<p class="">Il s’était énervé et avait ouvert les yeux, et ce fut alors qu’il put voir ce brillant écho d’étoiles enveloppant le ciel.
<p class="">Le simple fait de les avoir vues avait fait fondre son cœur cette nuit-là.
<p class="talk">« J’ai pensé que ce serait merveilleux de partager ce ciel nocturne avec quelqu’un d’autre, voyez-vous. »
<p class="">La seule chose qui remplissait cette forêt immobile sans un seul grincement de son était l’interminable rivière de lumière des étoiles.
<p class="">Jinwoo voulait partager ce sentiment, ce moment, avec quelqu’un d’autre.
<p class="">Heureusement, ce désir eut pour résultat ce fort sentiment de soulagement. Il se sentait soulagé par le fait qu’il y avait quelqu’un à proximité qui pouvait aussi ressentir ce qu’il avait ressenti alors.
<p class="">Et son cœur, autrefois endurci et bosselé, semblait se ramollir et se démêler maintenant.
<p class="">Mais ensuite, ça arriva.
<p class="talk">‘Euh… ?’
<p class="">Il sentit la chaleur de la main de Cha-In grimper sur la sienne.
<p class="talk">« Puis-je… vous tenir la main ? »
<p class="">Mais, elle la tenait déjà ?
<p class="">Jinwoo sourit avant de déplacer sa main pour croiser ses doigts avec les siens. La main froide mais lisse d’une femme lui remplit la paume.
<p class="">Si calme, si tranquille….
<p class="">D’innombrables étoiles brillaient et pleuvaient, tandis que les têtes de deux jeunes gens ne faisaient plus qu’une.
<p class=""> 
<hr class=""/><hr class=""/></body></html>
