<html><body><h1>Chapter 129</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 129</strong>
</div><p class=""> 
<p class="">À moins qu’il ne s’agisse d’un événement inhabituel, Jinwoo n’accordait généralement pas beaucoup d’attention quand les gens le fixaient. Tant que personne ne l’embêtait, les gens pouvaient le regarder tant qu’ils voulaient. Il ne se souciait même pas que son visage soit révélé dans toutes les nouvelles récentes. En effet, si c’était ailleurs, il n’aurait pas été dérangé par le fait que les gens le regardaient de façon flagrante et chuchotaient à son sujet.
<p class="">Si c’était ailleurs.
<p class="">Cependant, en considérant le poids de tous les regards et l’ennui des murmures bas, il pensait qu’ils devraient au moins considérer où ils étaient et donner le respect approprié,
<p class="talk">‘Au moins, vous ne devriez pas jacasser à mon sujet, mais prendre dûment en considération où vous êtes tous.’
<p class="">N’était-ce pas un endroit pour rendre hommage au Chasseur Byung ? L’homme avait donné sa vie pour chacun d’entre eux. Tout ce chuchotement et toute cette attention étaient irrespectueux envers le sacrifice du Chasseur Byung.
<p class="">Dégoûté, Jinwoo libéra une partie de son pouvoir magique. Juste une infime fraction. Il était si petit qu’il ne pouvait même pas être considéré comme une portion.
<p class="talk">‘… !’
<p class="">C’était plus que suffisant.
<p class="">L’atmosphère de la salle devint lourde et le silence s’abattit sur la foule. Même les humains ordinaires avaient de la difficulté à respirer parce que leur respiration était étouffée et réduite au silence.
<p class="talk">“… »
<p class="talk">“… »
<p class="">Enfin, l’agitation qui s’était levée des participants au deuil fut réprimée en un instant.
<p class="talk">‘Bien.’
<p class="">Jinwoo poursuivit sa marche, mais une femme le croisa et lui fit face, bloquant son chemin. Elle était trop jeune pour être appelée une vieille dame, mais trop vieille pour être appelée ahjumeoni.
<p class="">C’était la mère du Chasseur Byung.
<p class="">Voyant ce qui ressemblait à un affrontement, les participants au deuil se sentirent mal à l’aise,
<p class="talk">‘Hein, hein ?’
‘Va-t-il se faire engueuler et chasser ?’
Mais en quelques instants, ils réalisèrent que leurs inquiétudes n’étaient pas fondées. La raison en était simple :
<p class="talk">« Vous êtes venu.
<p class="talk">-Oui, madame. »
<p class="">C’est parce que la personne qui avait demandé la présence de Jinwoo n’était autre que la mère de Byung.
<p class="talk">« Je vous ai appelé parce que je voulais vous parler en personne. J’espère que je n’ai pas causé d’ennuis.
<p class="talk">-Pas du tout.
<p class="talk">-J’ai entendu dire que c’est grâce au Chasseur-nim qui a éliminé tous les monstres qu’ils ont pu ramener mon fils de cet endroit. »
<p class="">Comme si elle voulait confirmer la vérité elle-même, la mère s’arrêta et leva les yeux vers Jinwoo.
<p class="">Il avait de nombreuses raisons d’éliminer les fourmis restantes de l’île de Jeju. Mais, sans aucun doute, il n’aurait certainement pas laissé le corps du Chasseur Byung pourrir dans cette partie la plus profonde du nid des fourmis.
<p class="">Et ainsi, Jinwoo hocha la tête en entendant ses mots :
<p class="talk">« J’ai fait ce que j’ai pu.
<p class="talk">-Je vous remercie. Pour ne pas avoir laissé mon fils reposer dans cet endroit sombre et froid. »
<p class="">Des larmes chaudes coulaient sur son visage.
<p class="talk">« Grâce au Chasseur-nim, j’ai pu revoir mon fils. Vraiment, du fond du cœur, merci, Chasseur Jinwoo-nim. »
<p class="">Que dit-on pour réconforter la mère qui avait perdu son fils ? Tandis que Jinwoo gardait le silence avec un visage angoissé, les parents du défunt vinrent et escortèrent doucement la mère de Byung à la sortie. Alors même qu’elle était emmenée avec leur soutien, la femme continuait à se retourner et à baisser la tête en remerciement Jinwoo.
<p class="">Jinwoo vit le visage de sa propre mère superposé à celui de la mère de Byung. Le même visage que sa mère avait fait en apprenant que son père était mort dans une Porte il y a dix ans. Son cœur tomba dans son estomac.
<p class="talk">‘Encore.’
<p class="">De la même manière que le sacrifice de son père avait permis de sauver la vie d’un grand nombre de ses camarades, la mort du Chasseur Byung ne fut pas vaine. Sans sa guérison consciencieuse, tous les Chasseurs de l’époque seraient tombés bien avant que Jinwoo n’arrive là. Même après sa mort, Byung avait utilisé ses pouvoirs pour sauver un autre Chasseur. Jinwoo se rappela à quoi ressemblait l’ombre de Byung
soulagé quand la Chasseuse Chain avait retrouvé la couleur de son visage. À ce moment-là, Jinwoo comprit vraiment à quel point l’homme prenait soin de ses coéquipiers.
<hr class=""/><p class="">En route pour déposer des fleurs devant le défunt, Jinwoo aperçut au loin le visage de Chain. La femme rencontra ses yeux et cligna des yeux, comme si elle paniquait.
<p class="talk">‘Alors tout le monde est venu ici,’ réalisa Jinwoo.
<p class="">Autour de Chain, les autres membres de l’équipe de Corée saluèrent Jinwoo d’un léger signe de tête. Pourtant, la femme avait l’air perdue sur ce qu’elle devait faire.
<p class="talk">‘Hein, elle pouvait faire une tête comme ça.’
<p class="">Il ne se souvenait que de son visage sans expression du passé. En voyant son visage maintenant, il se rappela encore une fois que l’on ne pouvait en apprendre davantage sur une personne que sur une longue période. Il la connaissait à peine. L’avenir le dira.
<p class="">Se détournant, Jinwoo se tenait enfin devant le portrait de Byung. Le guérisseur souriait largement sur la photo, sans se soucier de rien au monde.
<p class="">Jinwoo déposa la fleur devant l’image et ferma les yeux,
<p class="talk">‘J’espère que vous trouverez le repos.’
<p class="">Après avoir encore un moment exprimé sa gratitude et ses prières, Jinwoo se retourna pour s’éloigner. Immédiatement, il fut accueilli par un visage familier :
<p class="talk">« Chasseur Jinwoo-nim. »
<p class="">La voix grave appartenait au Président de l’Association M.Go.
<p class="talk">« Président de l’association.
<p class="talk">-En fait, je voulais vous parler de quelque chose. Quelle chance de vous voir ici.
<p class="talk">-Me parler ? »
<p class="">Il n’y avait pas beaucoup de raisons pour lesquelles l’Association des Chasseurs chercherait un Chasseur.
<p class="">Quand Jinwoo lança un regard anticipé, M.Go gloussa et secoua la tête :
<p class="talk">« Ce n’est pas ce à quoi vous pensez.
<p class="talk">-Ah, c’est vrai. »
<p class="">Jinwoo cacha sa déception.
<p class="talk">« J’espérais vous parler en privé, pourriez-vous me donner un moment de votre temps ? »
<p class="">En fait, Jinwoo voulait aussi discuter avec le président de l’association au sujet de la licence de maître de guilde ; il accepta facilement la demande de l’ancien. Les deux hommes se rendirent dans un endroit où il était plus facile de parler.
<p class="talk">« J’ai une affaire à régler à l’Association. Et si on parlait là-bas ?
<p class="talk">-Une affaire à l’Association… Qu’est-ce que c’est ?
<p class="talk">-J’ai besoin d’une licence de maître de guilde.
<p class="talk">-Oh ? »
<p class="">Un point d’interrogation apparut sur le visage de M.Go :
<p class="talk">« Pourquoi un homme avec une licence de Chasseur de rang S a-t-il besoin d’une licence de maître de guilde ?
<p class="talk">-Les Chasseurs de rang S peuvent-ils créer une guilde sans licence ?
<p class="talk">-Bien sûr. »
<p class="">M.Go sourit chaleureusement et continua :
<p class="talk">« Si vous souhaitez créer une guilde, il vous suffit de faire un simple appel à l’Association. Nous nous occuperons du reste.
<p class="talk">« … »
<p class="">Jinwoo était sans voix.
<p class="">Il y a moins de six mois, tout cela n’aurait été qu’une chimère pour Jinwoo. L’idée d’atteindre le rang le plus élevé ne lui était jamais venue à l’esprit, et il semblait qu’il avait grandement sous-estimé les privilèges et les avantages de ce titre. Il était déconcerté par la nouvelle information.
<p class="talk">‘Mais je suppose que ça a fini par marcher. On dirait que je devrais prendre un peu de temps pour me renseigner sur les nombreux avantages que comporte le fait d’être un Chasseur de rang S.’
<p class="">De plus, il avait un accès direct au président de l’association. Tant que toutes les conditions étaient remplies, il semblait qu’il pourrait créer sa guilde en un rien de temps.
On dit que la chance et l’opportunité sont les deux faces d’une médaille. Avoir des relations étroites avec le président de l’association, que d’autres avaient même du mal à rencontrer, s’avérait être un grand avantage pour Jinwoo.
<p class="">Le vieil homme prit à nouveau la parole :
<p class="talk">« De plus, nous n’avons pas besoin d’aller aussi loin. »
<p class="">Jinwoo hocha la tête.
<p class="">Puis le visage de M.Go devint sérieux en demandant :
<p class="talk">« Avez-vous peut-être placé une sorte de sceau sur l’île de Jeju ? »
<p class="talk">‘Pourquoi la magie de sceau a-t-elle été érigée ?’
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous voulez dire ? » demanda Jinwoo.
<p class="talk">‘Quelque chose s’est passé sur l’île de Jeju après mon départ ?’
<p class="">M.Go expliqua :
<p class="talk">« Il y a eu un incident. Tous les Chasseurs et les militaires qui sont allés chercher le corps du Chasseur Byung ont perdu connaissance pendant la mission. Plus exactement, ils l’ont décrit comme s’endormir plutôt que d’être assommé. »
<p class="">Ils s’étaient tous endormis en même temps ?
<p class="">Jinwoo pencha la tête,
<p class="talk">‘On dirait que c’est un sort d’affaiblissement à zone d’effet.’
<p class="">Un peu comme l’étourdissement infligé aux soldats de l’ombre qui avaient été frappés par la foudre du Roi Démon Baran dans la zone d’effet de l’attaque. Le problème était que les Chasseurs de cet endroit auraient dû être des élites.
<p class="talk">« Les élites des Chevaliers n’étaient-ils pas en charge de l’opération ? » demanda Jinwoo.
<p class="">M.Go hocha la tête :
<p class="talk">« Oui. Tous leurs Chasseurs au sommet du rang A, et même leurs Chasseurs de rang B à la limite du rang A. »
<p class="">Dire que non pas un ou deux, mais tous ces puissants Chasseurs avaient été endormis d’un seul coup. C’était quelque chose qu’un Mage de rang S moyen ne pouvait pas faire, encore moins essayer.
<p class="talk">« C’est pourquoi je me demandais si c’était le Chasseur Jinwoo-nim. Peut-être que le plus puissant Mage de notre nation a mis un sceau et l’a oublié. »
<p class="">Cette théorie témoignait de l’importance que M.Go et l’Association des Chasseurs accordaient à Jinwoo. Cependant, le sceau magique à effet sur le statut n’était pas le domaine d’expertise de Jinwoo ; de plus, il y avait peu de chances qu’il aurait créé une magie aussi effrayante et l’aurait ensuite oubliée.
<p class="">Jinwoo secoua la tête :
<p class="talk">« Non, monsieur. Je n’ai rien fait de tel.
<p class="talk">-Comme je le pensais… »
<p class="">Le Président de l’Association M.Go fronça les sourcils, inquiet. C’était parce que la situation la plus optimiste dans son esprit avait été simplement réfutée.
<p class="talk">« Qu’ont dit les Chasseurs ?
<p class="talk">-C’est… »
<p class="">M.Go avait l’air d’avoir du mal à s’expliquer. Après une pause, l’aîné parla :
<p class="talk">« L’armée et les Chasseurs ont dit qu’ils ne se souvenaient pas des moments qui ont précédé leur perte de conscience. »
<p class="">D’une voix absente, il ajouta :
<p class="talk">« En vérité, nous ne savons même pas si c’était magique ou autre chose. »
<p class="">Jinwoo était confus. Des soldats ordinaires auraient pu tomber avec une sorte de gaz endormant, mais il n’y avait aucune chance que des Chasseurs de rang A puissent tomber avec de telles armes conventionnelles.
<p class="talk">‘Ces fourmis ont laissé un piège ou quoi ?’
<p class="">Jinwoo pensa brièvement à appeler Ber pour lui demander, mais il s’arrêta quand il réalisa que le service commémoratif allait se transformer en un raid sanglant. D’un coup d’œil, le nombre de hauts rangs dans la salle s’élevait à des dizaines. Bien sûr, ce n’était pas Ber qui l’inquiétait.
<p class="">Soudain, un jeune homme, qui ressemblait à un employé de l’Association, s’approcha du président de l’Association et lui murmura quelque chose à l’oreille.
<p class="">L’aîné se tourna vers Jinwoo avec un visage déçu :
<p class="talk">« Un invité est arrivé plus tôt que prévu et je dois partir. Merci pour votre temps.
<p class="talk">-Ce n’était rien, monsieur. »
<p class="">Le président de l’Association, M.Go, quitta la zone avec l’employé et lui fit un bref au revoir.
<p class="">Après s’être acquitté de sa tâche au sein de l’Association, Jinwoo décida de rentrer chez lui et se rendit là où il garait sa voiture.
<p class="">Cependant, une présence inconnue le suivait depuis un certain temps.
<p class="">Jinwoo pencha la tête,
<p class="talk">‘Si vous me suivez, ne devriez-vous pas faire un effort pour vous cacher ?’
<p class="">Eh bien, toute personne saine d’esprit n’oserait probablement même pas penser à suivre secrètement un Chasseur de rang S.
<p class="">A chaque pas que Jinwoo faisait, l’écho distinct des pas de la personne le suivait. Puisqu’il ne pouvait pas entendre un son de photo, ce n’était probablement pas un journaliste. L’étranger ne faisait aucun effort pour cacher sa présence. Curieux de savoir combien de temps cette présence allait le suivre et ce qu’elle voulait, Jinwoo se dirigea simplement vers son van sans un mot. Comme prévu, l’étranger le suivit avec diligence.
<p class="talk">‘Soupir…’
<p class="">Jinwoo était perdue. Si le niveau de l’étranger se résumait à cela, il n’avait pas envie de le prendre au sérieux. Il saisit la poignée de la porte pour monter dans la camionnette lorsqu’une voix retentit derrière lui.
<p class="talk">« Excusez-moi. Vous êtes Jinwoo-ssi ? »
<p class="talk">‘Alors, on le fait enfin, hein?’
<p class="">Jinwoo cacha son sourire et se retourna :
<p class="talk">« Oui, c’est moi- »
<p class="">Confirmant le visage de l’étranger, Jinwoo fut brièvement surpris,
<p class="talk">‘Un étranger ?’
<p class="">Parce que le coréen de l’homme était si impeccable, Jinwoo ne s’attendait pas à se retourner et à voir un étranger. C’était un jeune occidental aux cheveux blonds, vêtu d’un costume propre et souriant.
<p class="talk">« Tenez. »
<p class="">L’homme sortit une carte de visite et la remit à Jinwoo.
<p class="">Jinwoo le prit et lut les informations sur la carte,
<div class="border"><p class="strong">[Les États-Unis d’Amérique, Bureau Fédéral des Chasseurs, Cadre Supérieur Adam White]
</div><p class="talk">‘Le BFC ?’
<p class="">Pour quel motif l’employé de haut rang de l’organisation la plus influente d’Amérique s’adressait-il à lui ? En fait, Jinwoo ne voyait qu’une seule raison pour laquelle la BFC des États-Unis le chercherait.
<p class="">Il leva la tête et examina l’homme devant lui.
<p class="">Adam White se présenta d’une voix vive :
<p class="talk">« Appelez-moi Adam, Chasseur Jinwoo-nim. »
</body></html>
