<html>
<body>
<h1>Chapter 269</h1>

<hr/>
<p style="text-align:center;"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> <a href="_wp_link_placeholder"><img alt="pngwing.com (1)" class="alignnone wp-image-4799" data-attachment-id="4799" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (1)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=863" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" data-orig-size="1199,1200" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-1/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a>
<hr/>

<div class="border">
<p class="strong"><strong>Chapitre 269</strong>
<strong>Only I Level Up Souvenirs/Après les stories</strong>
<p class="strong"><strong>Partie 5 : Conclusion</strong>
</div>

Il y avait environ 30 mètres entre lui et le bâtard.
<p class="talk">‘…Allons-y.’

Soo-Hoh se concentra et, en un instant, le temps qui l’entourait semblait ralentir, lui permettant de voir et de découvrir toutes ces petites choses qu’il n’avait pas remarquées auparavant.

Par exemple, l’épée du chevalier noir. Et puis, l’arc de foudre bleu provenant de la pointe de cette épée volant vers lui en ligne droite avec un « flash ».
<p class="talk">‘Alors, c’était ça !!’

Finalement, il pouvait voir quelle était la puissante attaque qui mettait fin au combat, avant même de pouvoir faire quoi que ce soit les deux dernières fois. Son agilité et sa perception qui avaient été améliorées grâce à une montée de niveau, furent poussées à leurs limites absolues.

Il esquiva la traînée de lumière qui lui tombait dessus et fit un pas en avant.

Taht !

Un seul bond, et à ce moment précis, la distance entre lui et sa cible avait diminué de moitié, d’environ 15 mètres.

Flash !

Le deuxième éclair passa à côté de sa tête d’une largeur de cheveu.

Le chevalier noir changea rapidement de posture après avoir lancé la première attaque pour poursuivre avec la seconde. Soo-Hoh était stupéfait de la réaction rapide de son adversaire alors qu’il faisait un nouveau pas en avant.

Taht !

La distance entre eux disparut au moment suivant.

Kwa-du-duk !

Soo-Hoh serra fermement son poing couvert de gant.
<p class="talk">‘Maintenant, tu es à ma portée.’

Flinch.

Il semblait que le chevalier noir était très tendu à ce moment-là, et ses émotions traversèrent l’air froid pour s’accrocher aux deux joues de Soo-Hoh.

Tout en remerciant intérieurement le système de montée de niveau qui avait poussé ses capacités à une hauteur si incroyable, Soo-Hoh donna un coup de poing en avant.

Shhhwiiiii-eeek !

Son poing avait dépassé le niveau d’une balle et ressemblait maintenant plus à un obus de canon, alors qu’il s’écrasait sur le visage du chevalier noir.

Kwa-boom !!

Le chevalier leva urgemment son épée pour bloquer le gantelet qui arrivait, mais à la fin, il fut violemment repoussé avec ses deux pieds quittant brièvement le sol.

Kwa-jijijijik !!

L’extrémité des bottes du chevalier noir brisa les dalles de pierre au sol et laissa derrière lui deux longues entailles lorsqu’il fut repoussé. Le temps de réussir à arrêter son mouvement de recul apparemment sans fin…
<p class="talk">‘….!!’

Il réalisa tardivement qu’il y avait un pilier de pierre derrière lui.
<p class="talk">‘Merde !’

Le chevalier noir s’énerva et se remit rapidement à regarder devant lui. Mais alors, Soo-Hoh était déjà là, bloquant la vue.
<p class="talk">« Se pourrait-il que… cette attaque était destinée à me forcer à entrer dans cette zone ?’

Le chevalier noir fut très surpris par l’intelligence de son adversaire, mais il déplaça quand même son épée de manière réfléchie. L’aura qui suintait de la lame, reflétée dans les yeux de Soo-Hoh, émettait une lumière bleue glaciale.

Le garçon retint son souffle pendant un moment et frappa la lame du chevalier en diagonale avec le dos de sa main, actuellement protégée par le gantelet en métal.

Il effectua alors un puissant pas en avant.

Soo-Hoh parvint à réduire à zéro la distance qui le séparait de son adversaire avant de frapper une fois de plus avec son poing. Cette attaque tomba carrément sur la poitrine du chevalier noir.

Kwa-boom !!!

Normalement, le chevalier aurait dû être éjecté par la force, mais il s’écrasa sur le pilier derrière lui, et la surface de la structure se fissura.

Cependant, ce qui était encore plus choquant était le fait qu’une attaque d’une telle puissance destructrice ne s’achevait pas avec un seul coup. Peu après, le barrage de poings de Soo-Hoh se déversa sur sa cible.

Dududududududududu- !!

Le chevalier noir, non, Igrit continua à soupirer d’admiration intérieurement alors qu’il bloquait et détournait le barrage d’attaques incessantes de Soo-Hoh, ce qui lui rappelait en quelque sorte l’habileté de son suzerain.
<p class="talk">‘Alors, c’est ça le pouvoir du jeune seigneur, même s’il n’est pas encore à 100% ?’

Son père, devenu un être divin, et sa mère, une Chasseuse de rang S autrefois, dans une chronologie aujourd’hui oubliée. Né de ces deux personnes, le potentiel endormi de Soo-Hoh excédait facilement l’imagination d’Igrit.

Kwa-jeeck !

La robuste armure commença à se briser et à tomber peu à peu sous le barrage d’attaques impitoyables. Igrit poussa sa vitesse à la limite, mais cela ne suffisait toujours pas pour se défendre contre chaque attaque qui pleuvait sur lui.

Et finalement…

Clang !

L’épée qui résistait de justesse aux attaques brutales de Soo-Hoh se brisa finalement en émettant un grand bruit.

C’était la fin.

Igrit regarda les restes d’acier brisé s’envoler et sentit instinctivement que cette bataille était maintenant terminée.

Mais cette défaite accéléra également son pouls, comme lorsqu’il avait combattu Jinwoo il y a quelques années dans un endroit similaire à celui-ci.

Pendant ce temps, Soo-Hoh chargea son poing de son énergie magique pour ce dernier coup.

Wuuoong- !!

Le mana environnant dans l’air ondulait comme des vagues à la surface du lac et s’étendait visiblement. Et puis…

KA-BOOM ! !

Le poing avança comme un obus de canon laissant derrière lui un grand trou vide où se trouvait l’abdomen du chevalier noir. Le chevalier heurta à nouveau le pilier et glissa lentement vers le bas. Et puis, il cessa complètement de bouger.
<p class="talk">‘…..’

Soo-Hoh poussa prudemment le chevalier noir affaissé avant de relâcher son souffle.
<p class="talk">« Hah-ah !! »

Il avait gagné.

Il avait combattu et gagné contre un ennemi puissant qu’il pensait ne jamais pouvoir vaincre au début. La joie commença à jaillir du plus profond de sa poitrine comme un raz-de-marée.

Cependant, contrairement à ses attentes, il n’y avait pas tant de changement que ça.
<p class="talk">‘Peut-être… que ce n’est pas la fin ?’

Il regarda lentement autour de lui et découvrit tardivement que, au loin, une toute nouvelle Porte avait été générée au pied de l’escalier menant au grand trône.

Ses yeux devinrent très grands.

C’était la sortie !

Il ne savait pas pourquoi il s’était retrouvé dans cet endroit, mais il ne pouvait s’empêcher de sourire avec éclat après avoir réalisé que cette aventure bizarre était sur le point de se terminer.

Soo-Hoh se précipita vers le trou noir du bonheur et se jeta à l’intérieur. Tout comme lorsqu’il était entré dans cet endroit, il passa à travers un long tunnel de ténèbres, et après avoir ouvert les yeux…
<p class="talk">« Kkkiiieeehk ! »
<p class="talk">« Khhiigegegek ! »
<p class="talk">“…..”

…Il trouva des monstres fourmis humanoïdes de taille humaine occupés à hurler ici et là.

***
<p class="talk">« Halète, halète, quel genre de fourmis sont ces folles ?! »

Soo-Hoh regardait avec incrédulité les corps immobiles des monstres fourmis qu’il venait de vaincre.

Pour une raison quelconque, il aimait les fourmis depuis son plus jeune âge, aussi évitait-il toujours avec précaution les lignes de fourmis ouvrières s’il en rencontrait une, afin de ne pas leur marcher dessus par erreur. Mais aujourd’hui, il éprouvait certains remords pour ses actes passés.

C’est dire à quel point ces monstres fourmis étaient puissants et obstinés. Ces armures monstres ne pouvaient même pas être comparées à ces types.
<p class="talk">‘Néanmoins, si je devais chercher le bon côté des choses dans tout ça, alors…’

Son niveau qui semblait s’être enlisé avait recommencé à grimper rapidement après avoir chassé ces monstres fourmis.

Sha-shak, sha-shak…

Il pouvait entendre les pas traînants des monstres fourmis venant de quelque part. Soo-Hoh réussit alors à reprendre le contrôle de sa lourde respiration. Il serra les poings et se prépara.

Kwa-du-duk !
<p class="talk">« Khiieck ! »
<p class="talk">« Kahk ! »

Se souvenant des leçons apprises lors de sa bataille contre le chevalier noir, Soo-Hoh veilla à se concentrer sur l’élévation de son niveau en nettoyant chaque recoin de cette caverne.

Ainsi, des cris de monstres fourmis continuaient à résonner de tous les coins de cette caverne au système compliqué, avec une disposition en labyrinthe.

Combien de temps errait-il dans cette caverne de cette façon ?
<p class="talk">‘Bien…’

Lorsqu’il arriva au point où son niveau ne voulait plus s’élever, même après avoir vaincu les fourmis, Soo-Hoh se dirigea vers la dernière salle de cette caverne et y entra.

En fait, c’était une immense salle ouverte. Un espace vide, en d’autres termes.

Il n’y avait pas un seul brin de lumière dans la salle du boss, mais les sens de Soo-Hoh avaient déjà dépassé de loin ceux d’un humain ordinaire et il n’avait aucun problème à maintenir sa vision.
<p class="talk">‘Comment le maître de cet endroit peut-il être aussi grand ?’

Alors qu’il commençait à s’inquiéter un tout petit peu…

Il découvrit finalement un monstre fourmi humanoïde, le dos tourné vers lui. Mais contrairement aux autres qu’il avait combattus jusqu’alors, cette fourmi avait des ailes d’insecte.
<p class="talk">‘Est-ce que ce type est la seule chose dans cette pièce ?’

L’atmosphère générale de cet espace ouvert était assez similaire à celle de la salle où se trouvait le chevalier noir. Cependant, Soo-Hoh ne pouvait pas sentir la puissance de cette créature, qui était très différente du boss chevalier d’avant.

Était-elle puissante, ou était-elle faible ?

Soo-Hoh inclina la tête d’un côté puis de l’autre et, tout en étant aussi furtif que possible, il s’approcha prudemment de la créature.

Lorsqu’il se rapprocha suffisamment pour penser qu’il était maintenant à portée, le monstre fourmi se retourna soudainement pour faire face à Soo-Hoh sans aucun avertissement préalable.

Heok !

Soo-Hoh tressaillit et fit rapidement un pas en arrière.

Mais ce ne fut pas parce qu’il avait peur. Non, il avait juste été surpris par la situation qui se déroulait, voilà tout. Mais c’était vraiment inévitable. Le truc était que le monstre fourmi qui se retournait pleurait sans arrêt.

Il pleurait si tristement que, même s’il savait que la créature était un monstre avec lequel il ne pouvait pas converser, Soo-Hoh ne pouvait pas se résoudre à attaquer le premier.

Mais, pourquoi cela arrivait-il ?

Il serait normal de se sentir un peu bizarre en regardant une créature insectoïde de la taille d’un homme adulte se tenir sur deux pieds alors que d’épaisses larmes tombaient de ses yeux.

Mais Soo-Hoh voulait plutôt consoler ce monstre fourmi, pour une raison inexplicable. Voilà ce qu’il ressentait à ce moment-là.

Dommage, une pensée aussi compatissante ne pouvait durer qu’un bref instant. Soo-Hoh sentit une incroyable aura jaillir de la créature et se hâta de s’éloigner d’un bond.
<p class="talk">‘….??’

Comme s’il essayait de maîtriser ses émotions, le monstre fourmi essuya les larmes avec le dos de ses mains.
<p class="talk">‘Oh mon Dieu…’

Pendant ce temps, Soo-Hoh était stupéfait par l’incroyable pouvoir qui émanait de son nouvel adversaire et regardait par inadvertance les poils de ses bras se dresser.

Cette fourmi, elle était à un tout autre niveau que les autres fourmis ou ce chevalier noir qu’il avait combattus jusqu’alors. Tout son corps se mit à trembler.
<p class="talk">‘Uh… ?’

Soudain, une ombre énorme apparut sur lui et il leva la tête pour regarder, mais il découvrit que le monstre fourmi avait réduit la distance et se tenait juste devant son nez.

Son corps s’était gonflé jusqu’à plus du double de sa taille précédente, puis il poussa ensuite un cri horrifiant.
<div class="border">
<p class="strong">[Kiiiiiieeeeehhhk !]
</div>

***

Quel soulagement c’était.

En effet, il n’y avait pas d’autre façon de le dire que: quel soulagement.

Alors qu’il était étendu sur le sol, complètement épuisé, Soo-Hoh continuait à penser de cette façon.

Le monstre fourmi ailé était un adversaire vraiment effrayant, à coup sûr. Mais, pour une raison quelconque, la fourmi n’avait pas pu l’attaquer à chaque fois qu’ils étaient pris dans des moments critiques, se sentant apparemment en conflit à propos de quelque chose.

Mais, grâce à cela, il avait réussi à abattre la fourmi d’une manière ou d’une autre, même si la tâche s’était avérée vraiment ardue à la fin.
<p class="talk">« Euh, euh… »

En poussant et en tordant son corps douloureux, Soo-Hoh se releva. Pour le récompenser d’avoir terrassé un puissant ennemi, une nouvelle Porte avait été créée là-bas.

Avant de partir, il vérifia son niveau actuel.
<div class="border">
<p class="strong">[Niveau : 99]
</div>

Son niveau s’était arrêté à 99. Maintenant, normalement, la plupart des jeux considéreraient « 99 » comme le niveau maximum atteignable.
<p class="talk">‘Je suis sûr que je peux rentrer chez moi pour de bon maintenant.’

Le cœur de Soo-Hoh se mit à battre bruyamment au fur et à mesure que ses attentes grandissaient. Il sauta alors avec plaisir dans la Porte en attente. Et quand il ouvrit les yeux…
<p class="talk">« Mm ? Mmmm ?? »
<p class="talk">« Grognement… »

…Il découvrit des géants et des dragons remplissant sa vue, à perte de vue.
<p class="talk">« Hah… »

***

Ce fut la situation « d’une montagne après l’autre ».

Alors qu’il fabriquait des montagnes figuratives à partir des cadavres de géants et de dragons, Soo-Hoh continuait à suivre le chemin tracé dans cette plaine apparemment sans fin.

Son niveau restait bloqué à 99.

Bien que ses statistiques n’augmentaient pas, il était désormais capable de contrôler ses pouvoirs de manière beaucoup plus douce et experte après avoir traversé d’innombrables batailles. Sa force incroyable et sa technique pour les contrôler avaient donné à Soo-Hoh une bonne dose de confiance en lui.

Peu de temps après, il découvrit un autre chevalier noir qui gardait la fin du chemin.
<p class="talk">‘…..’

Contrairement au précédent chevalier noir avec une plume rouge attachée à son casque, ce nouveau type se vantait d’un physique beaucoup plus grand, et il y avait aussi des traces d’ailes cassées sur son dos.

Il était incroyablement puissant. À tel point qu’il devait être bien plus fort que le monstre fourmi ailé qu’il avait combattu plus tôt. Cependant…
<p class="talk">‘…Ce type n’est pas mon véritable adversaire.’

Soo-Hoh était sûr de ça.

Pourquoi ? Parce que, une certaine existence qui lui faisait penser que c’était le véritable défi volait silencieusement dans l’air au-dessus de sa tête, voilà pourquoi.

Soo-Hoh remarqua l’énorme présence de ce personnage et leva la tête. Quand il le fit…
<div class="border">
<p class="strong">[Kkiiaahk- !!]
</div>

Le dragon volant dans les airs rugit fort. La scène d’une personne sautant de son dos survint juste après.

La silhouette tomba pendant ce qui semblait être une éternité avant d’atterrir légèrement sur le sol, provoquant l’effondrement de la terre environnante en un grand cratère tout en déclenchant une tempête de poussière toute puissante.

BOOM !!

Soo-Hoh avala nerveusement sa salive.
<p class="talk">‘Ce type est un vrai mec…’

La silhouette inconnue, le visage caché derrière le sweat à capuche baissée, émettait cette pression intense qui rendait même la respiration difficile.

Lorsqu’il descendit, le chevalier noir arrêta de dégainer son épée et fit plusieurs pas en arrière comme pour dire qu’il ne participerait plus au combat à venir.
<p class="talk">‘Je le savais, le vrai ennemi, c’est ce type.’

Soo-Hoh essaya d’empêcher que ses jambes ne tremblent encore sous cette pression étouffante. C’était la première fois qu’une personne réelle et non un monstre apparaissait ici, alors il devait simplement dire quelque chose.
<p class="talk">« Excusez-moi ! »

Il essaya d’engager la conversation avec le mystérieux personnage, mais les lèvres visibles sous le sweat à capuche ne maintenaient qu’un simple sourire, choisissant de ne pas répondre verbalement.
<p class="talk">« Argh, sérieusement man… »

Soo-Hoh renonça à parler à la silhouette, mais ses yeux s’allongèrent après avoir découvert autre chose.
<p class="talk">‘Ce n’est pas… ?’

Pour la première fois au cours de ce voyage, la Porte avait été générée avant même qu’il n’ait vaincu son ennemi. Son emplacement était derrière l’homme qui portait le sweat à capuche.
<p class="talk">‘Ce qui veut dire…’

Ceci pourrait très bien être le dernier obstacle.

Tant qu’il pouvait vaincre cet homme, il serait capable de rentrer chez lui.

Quand cette conclusion apparut dans sa tête, le corps de Soo-Hoh bougea instinctivement.

Il bougeait sous l’influence de ses statistiques globales qui avaient atteint leur limite absolue, ainsi que des capacités de combat qui avaient évolué pour lui permettre de contrôler totalement ces statistiques.

Ba-thump, ba-thump !!

Tout en ressentant les battements explosifs de son cœur…

Taht ! Taht ! Taht !!

Soo-Hoh dépassa la vitesse du son et se précipita devant l’homme en un clin d’œil. Son ennemi était littéralement juste devant son nez.

À cette distance où personne ne pouvait esquiver une attaque, un poing qui ne pouvait pas résister même s’il était bloqué, s’envola droit sur le visage de l’homme mystérieux.

Dommage, l’homme n’avait qu’à pencher légèrement sa tête en arrière et à laisser l’attaque passer devant lui.

Ça arriva alors.

Dans ce monde de temps ralenti, Soo-Hoh découvrit le visage découvert de l’homme, révélé pendant un bref instant sous la capuche.
<p class="talk">« …Papa ?! »

L’homme mystérieux sourit doucement.
<p class="talk">« Encore trop tôt. »

Les yeux de Soo-Hoh s’élargirent en voyant la paume de l’homme se rapprocher de son visage plus vite que la vitesse de la lumière.

Le garçon ferma les yeux.

Et bientôt, la lumière l’aveugla complètement.

***
<p class="talk">« Heok !! »

Soo-Hoh se leva de sa chaise et se dépêcha de jeter un coup d’œil autour de lui.

Il était de retour dans sa classe. Le vide, l’air immobile des heures de cours après l’école s’était infiltré dans cet endroit désormais familier.

Il essuya la sueur froide qui s’était accumulée sur son front.
<p class="talk">‘Quel rêve tordu c’était.

Est-ce que j’ai joué à trop de jeux ou quelque chose comme ça ?’

Après avoir erré dans un étrange donjon, il avait fini par tomber sur son propre père, son dernier boss…

Quel rêve merdique et embarrassant qu’il n’oserait jamais raconter à personne. Il était très soulagé que ce ne soit rien d’autre qu’un rêve.

Il poussa un soupir de soulagement et se retourna, pour trouver une étudiante gelée comme un bloc de glace derrière lui. Elle avait été surprise par son crâne après que le Soo-Hoh endormi se soit soudainement levé de sa place, en fait.

Il voulait briser cette atmosphère gênante d’une manière ou d’une autre, alors il commença à lui parler en premier.
<p class="talk">« Uhm, tu n’étais pas censée rentrer à la maison ? »

Maintenant qu’il regardait à nouveau, c’était la même fille assise derrière sa place qui lui avait donné un coup de poing dans le dos plus tôt dans la journée.
<p class="talk">« Je suis censée faire mon devoir cette semaine, donc… je dois d’abord fermer les portes avant de partir… »

L’étudiante bégayait et faisait des pauses entre ses mots, mais Soo-Hoh répondait comme si ce n’était pas quelque chose de très important.
<p class="talk">« Tu veux que je t’aide ? »
<p class="talk">« Hein ? »

La jeune fille fut un moment troublée par cette offre inattendue, mais elle finit par hocher timidement la tête.
<p class="talk">« …Merci. »

***

À peu près au même moment.

Jinwoo se tenait sur le toit du même bâtiment scolaire, à côté de Ber et Igrit.

Igrit fut le premier à parler.
<div class="border">
<p class="strong">[Mon suzerain…. N’est-ce pas bien de restaurer les pouvoirs du jeune seigneur maintenant ?]
</div>

Ils avaient déjà effectué le même test quelques fois auparavant, mais aujourd’hui, pour la première fois, le jeune seigneur était parvenu à marcher sur les traces du Souverain. Igrit souhaitait donner à Soo-Hoh une note de passage complète après que le garçon ait fait de merveilleux progrès pendant l’examen.

Jinwoo répondit avec un sourire sur les lèvres.
<p class="talk">« Que se serait-il passé si j’avais essayé de combattre l’Empereur Dragon dès le départ tout en croyant aux pouvoirs que je possédais à cette époque ? »

Igrit secoua la tête.

Ce que Jinwoo voulait enseigner à Soo-Hoh était précisément cela. Quelle que soit la puissance, il fallait penser à s’échapper quand on se trouvait dans une situation où la victoire n’était pas assurée.

Ce n’était pas un signe de bravoure que de se lancer tête baissée contre un ennemi puissant sans plan.
<p class="talk">‘En fait, c’est juste une bravade imprudente et stupide.’

Même en sachant qu’il ne pouvait pas gagner, Soo-Hoh avait quand même défié Jinwoo. Son courage était peut-être louable, mais du point de vue de son père, c’était un résultat plutôt inquiétant.
<p class="talk">‘C’est trop tôt.’

En effet, c’était encore trop tôt pour lui.

Cependant, Soo-Hoh étant un enfant intelligent, il s’en rendra compte très vite.

Il apprendra qu’il devra ajuster ses pouvoirs en fonction de la situation.
<div class="border">
<p class="strong">[Jeune Seigneur…]
</div>

Ber regarda une vieille feuille de papier sur laquelle il était dessiné, les bords de ses yeux rougissant de nouveau de larmes.

Goutte, goutte….

Jinwoo tapota légèrement l’épaule de Ber avant de s’approcher de la rambarde pour jeter un coup d’œil à la cour de l’école. Il pouvait voir le dos de son fils sortant de l’école avec une élève de sa classe.

Jinwoo reposa son menton sur ses mains et regarda Soo-Hoh s’éloigner, avant qu’un sourire ne lui monte au visage.
<p class="talk">« Ça fait un moment, alors je devrais inviter ma famille à dîner plus tard dans la journée ? »
<hr/>
<p style="text-align:center;"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> <img alt="pngwing.com (1)" class="alignnone wp-image-4799" data-attachment-id="4799" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (1)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=863" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" data-orig-size="1199,1200" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-1/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/>
<hr/>

</body>
</html>
