<html><body><h1>Chapter 159</h1>
<p class=""> 
<p class="">Les Chasseurs de la Division de surveillance arrivèrent sur les lieux. Il y avait un total de sept Chasseurs de haut rang. Jin avait rassemblé les meilleures élites de l’Association qui pouvaient être mobilisées en si peu de temps.
<p class="">Cependant, il savait la vérité. Il savait que cette petite puissance de combat ne serait d’aucune aide au Chasseur Seong.
<p class="talk">‘Et même dans le pire des cas…’
<p class="">Ces Chasseurs de la Division de surveillance gagneraient suffisamment de temps pour que le Chasseur Seong puisse s’échapper des dangers. Ils étaient venus à cet endroit avec une telle détermination dans leur cœur.
<p class="talk">« C’est celui-là, chef ? »
<p class="talk">« On dirait bien. »
<p class="">Des Chasseurs de la Division de surveillance sortirent de la fourgonnette et entrèrent sur le terrain d’athlétisme de l’école.
<p class="">Ils trouvèrent les Chasseurs de la Guilde de la Bravoure qui avaient fait le rapport plus tôt et qui attendaient leur arrivée. Leurs expressions s’illuminèrent quand ils virent les membres de la Division de surveillance.
<p class="talk">« Par ici, monsieur les agents ! »
<p class="">Le maître de la Guilde vint en courant et salua les Chasseurs de la Division de surveillance. Cependant, le regard de Jin restait fixé sur cette Porte en question.
<p class="">Il pouvait déjà percevoir une aura inquiétante qui en sortait. Jin regarda ses subordonnés et donna un ordre.
<p class="talk">« Dépêchons-nous. »
<p class="talk">« Oui, monsieur. »
<p class="">Ils se dépêchèrent de marcher et traversèrent le terrain pour arriver devant la Porte en un battement de cœur.
<p class="">Mais alors, les pas de Jin s’arrêtèrent brusquement.
<p class="talk">« Chef ? »
<p class="talk">« Senior ? »
<p class="">Les subordonnés derrière lui s’arrêtèrent naturellement aussi. Jin enleva prudemment ses lunettes de soleil. Sa main tenant l’accessoire tremblait imperceptiblement.
<p class="talk">‘C’est… qu’est-ce que c’est que ce… ?’
<p class="">Il aperçut l’effroyable tourbillon d’énergie magique tout autour de la Porte. En fait, l’énergie magique qui s’échappait était si sauvage et brutale que l’espace autour du portail semblait être déformé devant ses yeux nus.
<p class="">Il fut surpris par ce qu’il vit et recula rapidement d’un pas.
<p class="">Était-ce simplement une illusion optique, ou le signe d’un mauvais présage imminent ?
<p class="">Il pensait que, tout à coup, un voile sombre semblait envelopper cette Porte d’en haut. Il avait déjà vu ça quelque part auparavant. C’était l’ombre imminente de la mort.
<p class="">Tous les poils à l’arrière de son cou se dressèrent.
<p class="">Jin le savait instinctivement.
<p class="">Il savait que le combat qui se déroulait à l’intérieur n’était pas quelque chose que lui ou ses gars pouvaient se mêler.
<p class="">Les subalternes virent son teint pâlir et étouffèrent de surprise. Ils lui demandèrent en hâte.
<p class="talk">« Chef de section ? Est-ce que ça va ? »
<p class="talk">“….”
<p class="">Plutôt qu’une réponse, Jin lança une question à la place.
<p class="talk">« Y a-t-il une… grande guilde avec une équipe prête pour un raid à proximité ? »
<p class="">Un de ses subordonnés vérifia la base de données de l’Association et y répondit rapidement.
<p class="talk">« Oui, monsieur. La Guilde Hunters se prépare pour un raid en ce moment. »
<p class="talk">« Et leurs deux Chasseurs de rang S ? »
<p class="talk">« D’après les données, les deux Chasseurs-nim Choi et Cha-In sont programmés pour participer à l’attaque, monsieur. »
<p class="">Choi et Cha-In. Si c’était ces deux-là, ils pourraient peut-être faire quelque chose.
<p class="">Jin détourna son regard vers la Porte. Ce tremblement imperceptible qui avait commencé de sa main s’était lentement mais sûrement étendu au reste de son corps.
<p class="">Gulp.
<p class="">La salive sèche glissa dans sa gorge toute seule.
<p class="">Jin parvint à peine à maîtriser sa voix tremblante et parla à son subordonné.
<p class="talk">« Envoyez… la demande de coopération d’urgence à la Guilde Hunters. »
<hr class=""/><p class="">Il lui demanda finalement.
<p class="">Comme l’avait recommandé la statue d’ange, il changea sa question de « Qu’es-tu ? » à « Qui suis-je ?
<p class="">Dans ce court instant, les halètements lourds et laborieux de Jinwoo se détendirent à sa respiration rythmée habituelle. Le bruit de ses respirations était si mesuré et si calme qu’il était difficile de croire qu’il avait participé tout à l’heure à une bataille féroce de vie ou de mort.
<p class="">Même ses épaules tremblantes avaient cessé de trembler complètement.
<div class="border"><p class="strong">[….]
</div><p class="">La réponse de la statue d’ange semblait être retardée pour une raison quelconque, et Jinwoo appuya l’épée courte plus profondément contre sa peau comme un rappel. La lame pénétra dans le cou de la statue en pierre.
<p class="">Si c’était un humain, sa peau aurait été ouverte et aurait commencé à saigner. Puisqu’il était apparemment fait de pierre, il ne saignait pas, mais il savait qu’il n’y avait aucun problème à lui couper la tête comme ça.
<p class="">Peut-être la statue d’ange connaissait-elle aussi cette vérité ? Elle ouvrit tardivement la bouche.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Enfin.</strong>
</div><p class="">En l’entendant de si près, la voix de cette chose semblait encore plus bizarre qu’avant.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Tu poses une bonne question.</strong>
</div><p class="">Il forma ensuite un sourire. Il n’y avait aucune trace de peur sur son visage, bien que plusieurs de ses bras aient été tranchés et qu’une lame était pressée juste sous son menton.
<p class="talk">‘Peut-être que son vrai corps est ailleurs ?’
<p class="">La perception sensorielle exceptionnelle de Jinwoo balayait son environnement, mais il ne pouvait capter aucune autre aura. Si le corps réel était en effet ailleurs, alors l’actuel lui ne pouvait même pas imaginer à quel point la technique employée ici était incroyable pour cacher cette connexion parfaitement.
<p class="">La statue d’ange continuait avec ce qu’elle voulait dire tout en gardant ce sourire gravé sur son visage rocailleux.
<p class="">La réponse est en toi.
<p class="talk">‘En moi ?’
<p class="">Jinwoo avait été attentif à sa demande jusqu’à présent, inquiet que cette chose ne lui fasse une autre petite farce. Mais quand il entendit cela, ses yeux devinrent encore plus vifs que jamais auparavant.
<p class="">Il avait passé quatre ans de sa vie en tant que Chasseur de bas rang et avait dû se battre contre d’innombrables ennemis qui étaient plus forts que lui et qui auraient pu le tuer immédiatement.
<p class="">Bien qu’il ait été classifié comme un Chasseur de rang E, et en plus, comme le plus bas même parmi les E, Jinwoo avait réussi à survivre pendant ces quatre années alors qu’il parcourait courageusement les divers donjons. Ce n’était pas une mince affaire, en effet.
<p class="">Cela avait été possible uniquement grâce à son sixième sens, affiné par l’expérience de plusieurs moments de vie ou de mort, qui l’avait aidé à choisir la meilleure option possible dans la pire des pires situations.
<p class="">Et son sixième sens ultra aiguisé l’avertissait d’un certain changement dans l’atmosphère. Assurément…
<p class="">ring !
<p class="">Le bip mécanique retentit brusquement dans sa tête, accompagné de la voix habituelle du Système. Ce n’était certainement pas la voix de l’ange – il n’entendait que celle d’une femme au son mécanique.
<div class="border"><p class="strong"><strong>La mémoire du système contient les données mémorisées.</strong>
<p class="strong"><strong>Consentez-vous à ce qu’il soit lu ? O/N</strong>
</div><p class="">Ce n’était pas seulement la voix cette fois-ci, mais même la fenêtre de message était également apparue. Il lui demandait ‘Oui’ ou’Non’.
<p class="">Les alphabets  » O  » et  » N  » clignotèrent tranquillement devant ses yeux, comme s’ils attendaient patiemment sa réponse.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est que ce… ?’
<p class="">Qu’est-ce que ce foutu truc essayait de faire cette fois ?
<p class="">Le regard de Jinwoo s’éloigna du message et se posa sur la statue d’ange. Le sourire avait disparu depuis longtemps du visage de la statue. Il lui parla avec un visage sans émotion.
<p class="talk">« C’est à toi de décider. »
<p class="">Contrairement à avant, sa voix était maintenant séparée du système. La voix masculine, raide et mécanique, qui râpait ses tympans. Jinwoo ferma la bouche après avoir vu ce visage.
<p class="talk">‘Données sauvegardées dans la mémoire du système, s’agit-il… ?’
<p class="">De la même manière que cela se passait avec divers jeux vidéo, le Système possédait-il également un fichier de sauvegarde ou quelque chose de similaire ? Et, il pouvait voir ce que contenait ce fichier de sauvegarde, tout de suite ?
<p class="talk">‘…..’
<p class="">Dans ce court laps de temps, toutes sortes de pensées entraient et sortaient de son cerveau. Bien sûr, sa réponse avait déjà été décidée.
<p class="">Il avait enfin obtenu ce qui pourrait être sa seule et unique chance de confirmer la vérité pour lui-même, alors pourquoi devrait-il se retirer maintenant ?
<p class="">Si le Système voulait le piéger, il n’avait pas non plus à passer par un processus aussi élaboré. Après tout, le Système possédait le pouvoir de décider quand son cœur cesserait de battre, n’est-ce pas ?
<p class="talk">‘Comme l’ange l’a dit, si tout cela n’était que le processus d’une épreuve, alors… Alors, j’ai gagné le droit de voir ces données.’
<p class="">Il se souvint soudainement de ce que la statue d’ange lui avait dit avant le début de la bataille.
<p class="talk">« Si tu arrives encore à te tenir debout sur deux pieds à la fin du test, alors tout ce que tu voulais savoir te sera révélé. Ce sera ma récompense pour toi. »
<p class="">Très probablement, la récompense dont l’ange avait parlé signifiait qu’il avait le droit de consulter les données. Il en arriva finalement à cette conclusion.
<p class="">Jinwoo prit sa décision et ouvrit lentement la bouche.
<p class="talk">« …Oui. »
<p class="">Quand il le fit, l’obscurité l’enveloppa immédiatement.
<p class="">ring.
<p class="">Le bip mécanique familier le frappa dans les tympans, et la voix du système suivit juste après.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Les données sauvegardées ont été téléchargées avec succès.</strong>
</div><hr class=""/><p class="">C’était comme s’il traversait un tunnel sans fin à une vitesse très proche de celle de l’infini.
<p class="">Il survola l’espace rempli de ténèbres ; la lumière qui s’infiltrait dans cet espace de si loin lui tombait dessus en un instant.
<p class="">Après que la lumière qui l’aveuglait se dissipa…
<p class="">Jinwoo fut accueilli par un immense spectacle étalé devant ses yeux – non, en dessous de lui – et déclencha dans son esprit un étourdissement.
<p class="talk">‘Oh, mon Dieu…’
<p class="">Une armée composée uniquement d’innombrables monstres s’étendait bien au-delà de son champ de vision.
<p class="">D’où il était, jusqu’au-delà de l’horizon. D’innombrables monstres recouvraient complètement le sol jusqu’à ce qu’il n’y ait plus de parcelle non couverte.
<p class="">En toute honnêteté, c’était un spectacle terrifiant à voir. Si tant de monstres sortaient d’une Porte d’un seul coup, l’humanité n’aurait aucune chance de gagner contre eux.
<p class="">Rien qu’en voyant cela, il sentait ses entrailles se resserrer comme s’il souffrait d’une indigestion.
<p class="talk">‘Attendez… C’est où, cet endroit ?’
<p class="">Ça ne pouvait pas être la Terre. Il pouvait voir des rochers minces, hauts et bizarres, ressemblant à des affleurements rocheux surgissant d’ici et là sur ces plaines brun-rougeâtre et desséchées où pas même un seul brin d’herbe ne poussait.
<p class="">C’était un paysage complètement inconnu qu’il n’avait jamais vu auparavant.
<p class="">Ses yeux pouvaient apercevoir le sol brun-rougeâtre, ces étranges formations rocheuses, et ensuite, la grande armée de monstres qui se tenaient sur ce sol.
<p class="">Jinwoo détourna son regard vers ces monstres.
<p class="">Il repéra les monstres faibles communément vus dans les donjons de rang inférieur, jusqu’aux puissants monstres qui ne pouvaient être vus que dans les donjons de rang beaucoup plus élevé, tels que les Hauts Orcs, les Fantômes blancs ou encore les Géants.
<p class="">Ce rassemblement disparate de monstres qui ignoraient leurs rangs et leurs espèces étaient occupés à lever les yeux et à attendre que quelque chose se passe.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qu’ils regardent tous ?’
<p class="">Jinwoo suivit leurs regards et leva la tête vers le ciel. Et puis… il le découvrit.
<p class="talk">‘…!!’
<p class="">Il vit un lac noir de jais, flottant tranquillement haut dans le ciel.
<p class="">Non, ce n’était pas un lac. Il l’avait prise pour un lac à cause de sa taille. Mais, c’était une Porte si grande qu’il ne pouvait même pas deviner sa taille. Et c’était silencieusement face au sol.
<p class="">Ce  » trou  » noir obstruait le ciel pourpre au-delà.
<p class="talk">‘Ciel pourpre, c’est… ?’
<p class="">Voyant la couleur du ciel qui ne devait pas exister, il devint doublement sûr que ce n’était plus la Terre.
<p class="">Dans un monde qui n’était clairement pas la Terre, quelque chose d’important allait se produire entre les monstres et cette Porte.
<p class="">Il avala inconsciemment sa salive. Pris au piège dans ce silence sinistre, sa nervosité s’accroissait au fur et à mesure que le temps passait.
<p class="">Gowooooh…
<p class="">Qu’est-ce qui sortirait de cette Porte ?
<p class="">Jinwoo commença à se demander s’il allait voir les armes de l’humanité ou les armées d’humains sortir de cette énorme Porte, tout comme les monstres entreraient sur Terre par ces portails.
<p class="">Cependant…
<p class="">CRACK !
<p class="">Ce qui sortait de la bouche fissurée et ouverte de la Porte, c’était des soldats vêtus d’une armure argentée, avec des ailes sur le dos.
<p class="">Ces soldats en armure argentée jaillissaient de la Porte comme des abeilles agitées qui se précipitaient hors de la ruche perturbée.
<p class="">Tandis que des monstres couvraient tout le sol, ces soldats, à leur tour, obscurcissaient complètement le ciel.
<p class="">C’était vraiment un spectacle impressionnant. Jinwoo n’arrêtait pas d’admirer cette scène incroyable.
<p class="">Cependant, les monstres devaient penser différemment. Ils commencèrent à hurler à pleins poumons en voyant les soldats en armure argentée couvrir le ciel et commencèrent à s’agiter dans tous les sens.
<p class="">Il n’avait même pas besoin d’être un génie pour savoir ce qui allait se passer.
<p class="">C’était la guerre.
<p class="">Swahhh- !!
<p class="">Les soldats volants devinrent des gouttes de lumière argentées et descendirent vers le sol. Il apparut qu’il y avait plus d’une Porte dans le ciel. Il y en avait plusieurs, et les soldats en argent en sortaient l’un après l’autre.
<p class="">Les monstres au sol contre les soldats dans le ciel !!
<p class="">Deux groupes, clairement en feu avec des intentions hostiles l’un contre l’autre, entrèrent bientôt en collision juste au-dessus du sol. Et une bataille d’une ampleur et d’une proportion indescriptibles se déroula ensuite.
<p class="">ROOOAAAR- !!!
<p class="">Les rugissements bestiaux des monstres secouèrent la terre en contrebas, et…
<p class="">Vuuoooo- !!
<p class="">…Et les cornes des soldats en armure argentée retentirent à grands coups de tonnerre.
<p class="">Les armes se heurtèrent à d’autres armes ; les bruits d’éclatement des armures retentissaient bruyamment. Les rugissements des bêtes se transformèrent rapidement en cris et en gémissements de douleur. Le sol en contrebas était constamment teint de la couleur du sang.
<p class="">La supériorité dans cette bataille s’était établie très rapidement.
<p class="">Les soldats en armure argentée étaient très puissants. Ces gars tranchaient facilement le cou des monstres qui étaient assez forts pour déchirer à mains nues des Chasseurs de haut rang.
<p class="">De tels êtres puissants avaient formé un groupe d’envahisseurs massifs, de sorte qu’il était peut-être inévitable que les monstres soient balayés.
<p class="">La balance penchait nettement en leur faveur. Même à ces instants, des soldats en armure argentée continuaient à sortir des Portes sans arrêt.
<p class="">Les vagues de soldats en armure argentée s’écrasant comme la marée montante effacèrent en un rien de temps toute trace de monstres vivants des plaines desséchées.
<p class="">Kuwaaahk !
<p class="">Kiiiehhk !
<p class="">La guerre avait commencé par un affrontement féroce entre deux forces, mais maintenant, elle s’était transformée en un massacre sanglant.
<p class="">Tout comme Jinwoo l’était avec ses ennemis, les épées et les lances des soldats en armure argentée ne connaissaient aucune pitié. De ce fait, le nombre de monstres diminuait assez rapidement.
<p class="">Jinwoo regardait cette scène où les monstres horribles étaient tués avec peu ou pas de résistance et était submergée d’un mélange étonnant d’émotions.
<p class="">Suis-je triste à cause de tous ces montres qui ont perdu la vie aux mains de ces salauds, ou suis-je triste que les humains ne soient pas capables de posséder de tels pouvoirs… ?’
<p class="">De telles pensées insignifiantes ne restèrent dans sa tête qu’un court instant. L’événement vraiment extraordinaire ne se produisant qu’après.
<p class="">Avec l’anéantissement complet des monstres en quelques instants…
<p class="">Les soldats en armure argentée du ciel qui repoussaient violemment leurs ennemis s’arrêtèrent soudainement de bouger l’un après l’autre.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui se passe ?’
<p class="">Auraient-ils pu développer un sentiment de pitié pour ces choses maintenant, maintenant ? Mais, c’était impossible. S’ils l’avaient, ils ne devraient pas serrer leurs armes encore plus fort comme ça.
<p class="">Ils tenaient si fort leurs armes qu’en fait, leurs mains commençaient à trembler, elles aussi. De plus, les émotions qui remplissaient les visages de ces soldats en armure argentée étaient aussi éloignées que possible de celles de la compassion. Non, ils étaient définitivement remplis de terreur.
<p class="">Leur regard collectif était focalisé dans une certaine direction. Et c’était quelque part derrière lui.
<p class="">Jinwoo eut tout à coup une intuition. Il sentait que quelque chose d’extraordinaire était sur le point de se produire derrière lui, une chose assez étonnante pour renverser cette situation.
<p class="">Cependant, il ne regarda pas immédiatement derrière lui, mais plutôt vers le sol.
<p class="">Au-dessus de cette terre brun-rougeâtre, une ombre noire s’étendait. Cette ombre se répandit rapidement au-delà du sang qui teignait la terre en rouge, ainsi que les montagnes de cadavres. Et quand ces ténèbres passaient sous ces cadavres, des cris mystérieux pouvaient être entendus.
<p class="">Des cris que personne ne pouvait dire d’où ils venaient.
<p class="">Jinwoo connaissait une compétence qui ressemblait étrangement à celle-ci – non, c’était à peu près identique.
<p class="talk">‘Territoire du Souverain…’
<p class="">Un puissant frisson coula immédiatement le long de sa colonne vertébrale.
<p class="">Il tourna lentement la tête pour jeter un coup d’œil.
<p class="">Et il y trouva un chevalier impressionnant couvert d’une armure noire de jais, de la tête jusqu’aux orteils. De ce chevalier, et du cheval sur lequel il montait, s’élevèrent continuellement des fils d’énergie noirs qui ressemblaient à des auras.
<p class="">Pourquoi cela se produisait-il ? Personne ne lui avait dit, mais Jinwoo ne pouvait penser qu’à un seul titre en regardant ce chevalier noir.
<p class="talk">‘…Le Souverain de l’Ombre.’
<p class="">Juste en étant en face de cet être, il était soumis à une pression incroyable qui était assez lourde pour l’étrangler.
<p class="">Qu’il s’agisse des soldats en armure argentée venus du ciel, des monstres doués d’intelligence ou même de ceux qui n’en avaient pas, ils avaient tous oublié de respirer et regardaient simplement ce Souverain de l’Ombre.
<p class="">Chaque regard dans ce champ de bataille ne regardait plus que ce chevalier noir.
<div class="border"><p class="strong">[…..]
</div><p class="">Le Souverain fixa les soldats dans le ciel, avant d’étendre la main comme s’il voulait saisir quelque chose.
<p class="">Recule.
<p class="">Jinwoo pouvait maintenant voir les soldats en armure argentée trembler et commencer à reculer de peur. Le silence intolérable qui pesait sur les épaules de chaque être sous les cieux étouffait le souffle de chacun.
<p class="">Et bientôt…
<p class="">La voix solennelle du Souverain brisa ce silence.
<div class="border"><p class="strong"><strong>[Levez-vous.]</strong>
</div></body></html>
