<html>
<body>
<h1>Chapter 74</h1>

<p class="talk">‘Les étages supérieurs sont à un autre niveau.’

Jinwoo se rappela le premier et seul boss du Château du Démon qu’il avait combattu, le Seigneur Suprême des étages inférieurs, Vulkan de l’Avarice. Ce bâtard s’appelait le » Seigneur Suprême des étages inférieurs « . Après être passé au-dessus du 50ème étage où se trouvait le démon, la difficulté de chaque étage augmentait rapidement. Avant, il était capable de monter 10 étages par jour, dont 20 sur un bon. Maintenant, il était à peine capable de nettoyer 7~8 étages par jour.

Jinwoo se trouvait actuellement au 74e étage. Les monstres normaux ici étaient les démons de haut niveau et parfois des archidémons. Ils étaient dans une classe différente de celle des démons des étages inférieurs.

poignarde !

Un démon de haut niveau de la taille d’un immeuble de deux étages tomba avec un tanto qui sortait de sa poitrine.

Koong !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu un démon de haut niveau.</strong>
<strong>Vous avez gagné 1 700 points d’expérience.</strong>
<strong>Vous avez gagné 1 âme démoniaque.</strong>
</div>

Jinwoo retira le Tanto de Baruka de la poitrine du démon tombé. C’était le dernier ennemi du dernier groupe. Une autre bataille avait été gagnée. Les Soldats de l’Ombre victorieux se rassemblèrent tous devant Jinwoo. Il regarda son armée. C’était impossible pour l’armée des morts-vivants, mais Jinwoo jurait que ses soldats avaient vraiment l’air fatigués. Les monstres étaient si durs aux étages supérieurs. Heureusement, un archidémon n’était pas impliqué dans la bataille à l’instant, donc c’était relativement plus facile que les autres.
<p class="talk">‘Chacune de ces satanées choses est de classe boss.’

Ce n’était pas une conclusion formulée en vain. La description du marbre de l’Avarice indiquait que Vulkan lui-même était un archidémon. Alors que Vulkan était peut-être le boss des étages inférieurs, les archidémons n’étaient que des monstres normaux dans les étages supérieurs. Après le 70e étage, ils devenaient de plus en plus fréquents.
<p class="talk">‘Si c’était juste les monstres qui devenaient plus forts, je peux y arriver…’

Mais il y avait un plus gros problème. C’était le changement de l’environnement dans les étages supérieurs. À partir du 51e étage, la ville était en feu. Les incendies devenaient plus forts à chaque étage. Après le 70e étage, la chaleur était assez forte pour raser sa santé. Le simple fait de bouger un peu son corps augmentait considérablement sa fatigue.

Pas un « Château du Démon » mais une « Tour en feu ». Ce sentiment qu’il avait avant d’entrer dans l’endroit était tout à fait justifié.
<p class="talk">‘…Partons d’ici.’

Il terminerait son Raid ici. Il avait besoin d’un moyen de gérer la chaleur des flammes.
<p class="talk">‘J’ai besoin d’obtenir un artefact qui peut augmenter ma résistance contre la magie de feu.’

L’équipement utilisé par les Chasseurs de haut rang était incroyablement cher. De plus, s’ils étaient enchantés par la magie protectrice, ce serait doublement le cas. Il se souvenait avoir vu aux infos que certains des articles les plus chers coûtaient des dizaines de milliards de won. Alors qu’il avait gagné pas mal d’argent réel en faisant un raid avec Jinho, Jinwoo n’était pas sûr que ce serait suffisant pour acheter les objets dont il avait besoin. Il avait donc besoin d’une assurance,
<p class="talk">‘Ça devrait suffire.’

Jinwoo regarda le Marbre de l’Avarice dans son inventaire et sourit. N’importe quel Chasseur de classe Magique baverait à la vue d’un tel objet. Que se passerait-il s’il mettait le marbre aux enchères ? Si ses effets étaient prouvés, les chasseurs de classe Magique de haut rang feraient la queue à la porte. Jinwoo ferma l’inventaire.

Son but dans ce donjon était l’augmentation de son niveau. Il avait merveilleusement atteint cet objectif. Il ne ressentait aucune honte à reporter le raid pour plus tard. Cependant, une chose restait dans son esprit. Il leva la tête.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Collectes d’âmes démoniaques : 9,624 / 10,000</strong>
</div>
<p class="talk">‘Seulement 400 âmes restantes.’

Juste un peu plus, et il pourrait finir la quête. Aujourd’hui, c’était le 6e jour. Un jour de plus serait plus que suffisant pour recueillir les âmes restantes. Un aspect positif des étages supérieurs était l’existence de démons qui donnaient des âmes multiples. 400 pourraient être collectés en un clin d’œil.
<p class="talk">‘Partons après la fin de la quête.’

Avec cette détermination, Jinwoo avança. Parce qu’il avait un objectif bien défini en tête, il avait plus de force dans ses pas.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Les étages 1 à 74 sont ouverts.</strong>
<strong>A quel étage voulez-vous aller ?</strong>
</div>

Au milieu du cercle magique, Jinwoo parla :
<p class="talk">« 75e étage. »
<hr/>

Quel était cette aubaine inattendue ?

Jinwoo fixa le monstre qui gardait au loin le cercle magique de déplacement inter-étage.
<p class="talk">‘Le Guide des âmes, Metus’

En regardant le nom, c’était clair que c’était un monstre de la classe boss. Le monstre était vêtu d’une robe noire et portait un collier en argent.
<p class="talk">‘Et ça doit être le collier du monarque des démons.’

Sur le chemin qui le menait à la fin de la quête et à son départ, il avait rencontré de façon inattendue la prochaine pièce de l’ensemble. Cependant, la raison pour laquelle Jinwoo souriait n’était pas à cause de cet objet. Peu importe la qualité des drops, on ne pouvait pas les obtenir si on ne pouvait pas tuer le monstre. Jinwoo souriait en réalisant qu’il y avait quelque chose de très différent chez ce monstre qui pourrait l’aider à le tuer. Le Chasseur tenait ses deux dagues dans ses mains et courut droit devant. Le mage squelette vêtu d’une robe noire le découvrit.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le Guide des âmes, Metus a remarqué un intrus !</strong>
</div>

Comme on pouvait s’y attendre d’un monstre de classe boss, Metus boucla son sort en un rien de temps. Un cercle magique rouge sang apparut sous ses pieds et une énergie sombre se rassembla autour de lui.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le Guide des âmes, Metus a utilisé ‘La voix maudite’.</strong>
</div>

Recevant l’appel de Metus, une armée de morts-vivants se leva de terre.

Ils étaient des milliers !

Une personne normale aurait suffoqué rien qu’en regardant cette armée terrifiante, mais Jinwoo n’était soumis à aucune pression de quelque sorte.
<p class="talk">‘Comme je le pensais…’

Il l’avait prédit. Dans tout le Château du Démon, c’était le premier endroit où il voyait cette fumée noire familière s’échapper du sol. En regardant ce phénomène étrange, c’était facile pour Jinwoo de dire quel genre de monstre était Metus.
<p class="talk">‘Le Guide des âmes.’

Le titre du boss n’avait fait qu’ajouter à ses soupçons.

Et comme prévu, Metus avait appelé une puissante armée de morts-vivants. Cependant, dans ce domaine, Jinwoo avait la classe la plus forte.
<p class="talk">« LEVEZ-VOUS !!! »

UWAAAAAAAH- !

Avec un cri perçant de souffrance, les soldats mort vivant de l’armée de Metus se levèrent de son ombre.

Ils étaient des centaines !

C’était largement moins que l’armée de Metus, mais c’était plus que suffisant. Ceux qui feraient le travail seraient sa vraie armée.
<p class="talk">« Faites-moi un chemin ! »

Et voici la vraie armée. Les soldats noirs sortirent de l’ombre de Jinwoo. Les centaines de soldats fabriqués par l’Extraction de l’Ombre détournaient l’attention de l’armée de Metus. Pendant ce temps, les membres de la véritable armée de Jinwoo, après avoir monté leur niveau avec leur maître tout en nettoyant le Château du Démon, dégagèrent un chemin pour Jinwoo.

Il n’y avait qu’une seule cible !

Ygritte et Iron prirent l’avant-garde et abattirent les morts-vivants à une vitesse incroyable. La distance entre Jinwoo et Metus avait raccourci en un instant.
<p class="talk">‘C’est assez bien.’

Jinwoo devança ses chevaliers.
<p class="talk">‘Sprint !’
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Sprint a gagné un niveau !</strong>
</div>

Après l’avoir utilisé pour courir dans tout le Château du Démon, ‘Sprint’ avait gagné un niveau.
<p class="talk">‘Bien.’

Jinwoo sourit largement. Ayant échappé à l’encerclement de l’armée des morts-vivants en un éclair, Jinwoo se tint devant Metus. Les deux commandants des morts-vivants se regardaient l’un l’autre.
<p class="talk">‘Tu ne t’attendais pas à ça, n’est-ce pas ?’

Alors que la lumière de la victoire remplissait les yeux de Jinwoo, les épaules de Metus sautèrent à la vue de Jinwoo. Du moins, ça y ressemblait.
<p class="talk">‘Les monstres ont-ils peur ?’

Eh bien, ce n’était pas le moment de penser à de telles choses. Les dagues flashèrent si rapidement qu’elles créèrent des dizaines d’images rémanentes.

thud

Le monstre de classe boss tomba sans se battre. Jinwoo savait par son expérience que les monstres de classe magique qui commandaient les sous-fifres étaient incroyablement faibles au combat un contre un. Il le savait dès qu’il avait posé les yeux sur Metus. Le Chasseur remit ses armes dans l’inventaire.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu le Guide des âmes, Metus.</strong>
<strong>Vous avez gagné 200 000 points d’expérience.</strong>
<strong>Les Ames démoniaques scellées dans le pendentif de Metus ont été libérées.</strong>
<strong>Vous avez gagné 220 âmes de démons.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>

Jinwoo serra le poing en signe de victoire. Il avait gagné 220 âmes d’un coup. C’était vraiment une aubaine inattendue.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Collectes d’âmes démoniaques : 9,971 / 10,000</strong>
</div>

Un sourire fleurit sur le visage de Jinwoo.

Il n’en restait plus beaucoup.

Plus que 29 âmes à prendre. Il avait juste besoin de tuer quelques démons de plus. Jinwoo saisit rapidement les objets du cadavre du boss et se dirigea vers le cercle magique.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>A quel étage voulez-vous aller ?</strong>
</div>
<p class="talk">« 76e étage. »
<hr/>

Côte Est, États-Unis.

Un homme endormi se débattait comme s’il était dans un cauchemar, puis se réveilla. C’était Hwang.
<p class="talk">‘…?’

La première chose qu’il vit fut le plafond blanc. Dans un environnement inconnu, l’homme regardait à droite et à gauche.
<p class="talk">« Un… hôpital ? »

Rêve.

N’était-ce pas un rêve ?

Quand Hwang essuya une bande de sueur sous son menton avec le dos de sa main, il découvrit quelque chose. Sur le dessus de la blouse de l’hôpital, une aiguille IV était collée à sa main. Le visage de l’homme se durcit. Une voix froide sortit de sa bouche :
<p class="talk">« Dis juste ce que tu es venu faire et pars. »

Le directeur adjoint du Bureau Fédéral des Chasseurs (BFC) se tenait de l’autre côté de la salle. C’était un Américain d’âge moyen avec plus de blancs dans les cheveux que de noirs. L’homme s’approcha lentement de Hwang.
<p class="talk">« J’avais quelque chose à te demander, alors j’attendais ici. »

Que voulait-il demander ? Hwang leva la tête. Le directeur adjoint rencontra son regard et prit la parole,
<p class="talk">« Cet homme, Sung Ilhwan… Es-tu vraiment sûr que c’est une bête magique ?
<p class="talk">-Tu crois que j’ai attaqué une personne ordinaire ?
<p class="talk">-Ce n’est pas que je ne te crois pas. Je voulais juste confirmer ce que j’ai vu de mes yeux. »

Le directeur adjoint donna son téléphone au Chasseur. Une vidéo était en cours de lecture.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est… ?
<p class="talk">-C’est une vidéo de surveillance de ce jour-là. »

Dans la vidéo, un Asiatique sauvait des employés du BFC de l’immeuble qui s’effondrait. Hwang n’avait pas besoin de demander qui était l’homme. Comment pouvait-il oublier ? C’est le dernier visage qu’il avait vu avant de perdre connaissance, Sung Ilhwan. Le directeur adjoint poursuivit avec une expression plus sombre :
<p class="talk">« Je n’ai jamais entendu parler d’une bête magique qui aidait les humains. Es-tu toujours certain que cet homme est une bête magique ?
<p class="talk">-…C’est certainement une bête magique.
<p class="talk">-Est-ce que c’est vrai. »

Le directeur adjoint rangea son téléphone :
<p class="talk">« Une fois libéré, venez à la BFC, il y a bien peu de choses qu’on peut consigner. »

Alors que le directeur adjoint se retournait pour partir, Hwang demanda :
<p class="talk">« Qu’est-il arrivé à cet homme ?
<p class="talk">-Il a disparu après t’avoir affronté. Bien que le Bureau travaille dur pour le retrouver, nous ne savons pas si nous pouvons trouver quelqu’un qui a pu te vaincre… »

Avant de partir, le directeur adjoint posa une autre question avec difficulté :
<p class="talk">« Connaissez-vous… par hasard un endroit où il pourrait aller ? »
<p class="talk">“…”

Regardant le Chasseur fermer la bouche, le directeur adjoint sortit de la chambre d’hôpital. Au moment où l’homme partait, Hwang enleva l’aiguille IV de son bras.
<p class="talk">« Putain ! »

Hwang passa en revue ses souvenirs.

Ce fut une défaite humiliante.

Avant de comprendre ce qui se passait, le pied de Sung Ilhwan était sur son cou. Il était étendu sur le sol comme une mauviette. Pendant qu’il toussait, Sung Ilhwan lui parla :
<p class="talk">« Ne fais pas un pas en Corée. C’est pour ton bien, pas celui de mon fils. Si tu le fais, tu ne pourras pas te reposer, même dans la mort. »

Et il ne se souvenait de rien après ça. Quand il rouvrit les yeux, il était là.
<p class="talk">‘Je ne pourrai pas me reposer, même dans la mort ?’

Qu’est-ce que ça voulait dire ? Était-ce une menace qu’il serait sauvagement tué ?
<p class="talk">‘Tu oses… me menacer ?’

Les poings de Hwang tremblaient. C’était déjà assez humiliant de perdre contre une bête magique, mais penser qu’il serait encore plus déshonoré par une menace.
<p class="talk">‘Je sais où il va.’

Il tuerait cette chose.

Mais comment ? Qu’il soit vraiment une bête magique ou non, Sung Ilhwan était indéniablement fort.
<p class="talk">‘J’ai besoin d’un équipement approprié pour le descendre.’

Heureusement, ce matériel serait facile à obtenir.
<p class="talk">‘J’appellerai la Guilde.’

Hwang appartenait à la Guilde Scavenger, qui était l’une des meilleures au monde entier. La valeur des artefacts appartenant à Scavenger était supérieure au budget d’un petit pays.
<p class="talk">‘Ce ne sera pas un problème tant que je pourrai emprunter quelques artefacts.’

Les yeux de Hwang scintillaient d’une lumière puissante.

En Corée.

L’homme décida de son prochain objectif.
<hr/>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu un archidémon.</strong>
<strong>Vous avez gagné 2 200 points d’expérience.</strong>
<strong>Vous avez gagné 1 âme démoniaque.</strong>
<strong>Vous avez gagné 3 âmes démoniaques des esclaves de l’archidémon.</strong>
</div>
<p class="talk">‘J’AI FINI !’

Jinwoo ne pouvait pas cacher sa joie. Heureusement, le dernier monstre qu’il avait abattu lui avait donné quatre âmes, juste la quantité nécessaire pour terminer la quête.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Collectes d’âmes démoniaques : 10 001</strong>
</div>
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez terminé la ‘Quête ordinaire : Collectez les âmes démoniaques ! Partie 1</strong>
<strong>La récompense pour avoir terminé la quête est arrivée.</strong>
<strong>Voulez-vous vérifier ? (O/N)</strong>
</div>
<p class="talk">‘Bien sûr !’

Avec sa réponse mentale, les récompenses apparurent.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez reçu les récompenses ci-dessous.</strong>
<strong>Récompense 1. Choisissez un article parmi tous les articles possibles</strong>
<strong>Récompense 2. +20 points de Stat.</strong>
<strong>Récompense 3. Récompense inconnue</strong>
<strong>Tout accepter ?</strong>
</div>

Bien sûr, toutes les récompenses étaient incroyables, mais Jinwoo était très intéressé par la première récompense. Cela aurait valu la peine de terminer la quête juste pour cette récompense.
<p class="talk">« Acceptez la récompense 1.

ring~ !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous pouvez choisir un article parmi tous les articles possibles.</strong>
<strong>Quel article voulez-vous ?</strong>
</div>

Un objet que je veux.

Il y en avait un.

C’était un objet auquel Jinwoo avait pensé depuis qu’il avait vu la quête. Il se remémora le jour où il avait pris une décision semblable. Que serait-il arrivé s’il avait choisi l’autre objet ? La possibilité l’avait tourmenté depuis ce temps-là. Il n’était même pas sûr que cet objet était envisageable ici, mais il décida d’essayer.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous pouvez choisir un objet parmi tous les objets possibles.</strong>
<strong>Quel article voulez-vous ?</strong>
</div>

Comme s’il lui mettait la pression, le Système lui demanda à nouveau. Jinwoo parla après mûre réflexion,
<p class="talk">« Boîte maudite aléatoire. »
</body>
</html>
