<html><body><h1>Chapter 166</h1>
<p class=""> 
<p class="">Le Bureau des Chasseurs Américains avait mobilisé ses agents de la filiale asiatique afin d’évaluer la situation actuelle au Japon.
<p class="">Un hélicoptère avait quitté la zone de sécurité et pénétré dans l’espace aérien de Tokyo. Un agent principal du Bureau des Chasseurs, qui avait risqué sa vie et s’était porté volontaire pour ce voyage, regarda par la fenêtre et claqua la langue.
<p class="talk">« Quelle tragédie. »
<p class="">La situation actuelle de Tokyo était bien pire que ce qu’il avait imaginé. La ville elle-même avait été complètement détruite après la rupture du donjon.
<p class="">Les bâtiments n’avaient plus leur apparence d’antan, les voitures pliées et froissées comme des bouts de papier, les lampadaires pliés à la taille, les flammes brûlantes, la fumée montante, les restes brûlés et les structures non identifiables qui se transformaient en cendre.
<p class="">Certes, le mot « tragique » avait été inventé juste pour un spectacle aussi misérable que celui-ci.
<p class="">L’agent fronça inconsciemment le front. Si quelqu’un lui demandait à l’avenir s’il avait vu l’enfer, alors oui, il pourrait maintenant dire qu’il en avait bien vu un.
<p class="">Malheureusement, il n’était pas venu ici pour pleurer la ville maintenant détruite.
<p class="">Non, sa mission était d’évaluer la situation actuelle. Il continuait à filmer et à observer attentivement le carnage ci-dessous, avant de demander au représentant japonais à ses côtés.
<p class="talk">« Même si la ville a été détruite à ce point, je ne vois pas de restes humains ? »
<p class="">L’agent senior se souvenait avoir vu les images de la Porte de rang S s’ouvrir sur l’île de Jeju lors de son entraînement au QG du Bureau des Chasseurs.
<p class="">Qu’il s’agisse d’une séquence vidéo ou d’une photo, les rues de l’île de Jeju étaient remplies de cadavres. Les fourmis avaient tué tous les résidents qui n’avaient pas pu s’échapper de l’île à temps.
<p class="">Ce fut l’une des pires tragédies de l’histoire, et le Bureau des Chasseurs tenait des registres détaillés de ce qui s’était passé à l’époque.
<p class="">Mais maintenant, même si la ville de Tokyo avait été effacée de la surface de la planète, il était difficile de voir des cadavres. Non, il n’y avait aucune trace de cadavres, en fait.
<p class="">Le représentant du Japon prit la parole.
<p class="talk">« On n’y peut rien, en fait. Les Géants ont mangé des humains, vous voyez. »
<p class="">C’était un jeune homme travaillant pour l’Association des Chasseurs Japonais. Ce n’était pas si difficile de comprendre comment était sa vie ces derniers temps d’après ses yeux injectés de sang et la barbe touffue qu’il ne pouvait encore couper.
<p class="">Il continuait à parler avec inquiétude et des plis profonds se formaient sur son visage.
<p class="talk">« Ces salauds agissent comme s’ils voulaient effacer toute trace du peuple japonais du Japon lui-même. Ils détruisent tous les bâtiments, mangent les humains et arrachent même des arbres dans les rues. »
<p class="">Hoche la tête, hoche la tête.
<p class="">L’agent du Bureau des Chasseurs était d’accord.
<p class="">Ces monstres de type Géant qui sortaient de la Porte de rang S affichaient une certaine différence de comportement par rapport aux autres monstres. Alors que d’autres monstres se concentraient sur le meurtre d’humains, ce lot de monstres tentait activement de détruire tout ce qu’ils voyaient.
<p class="">Seuls les restes détruits de la civilisation restaient dans le sillage de ces créatures. N’importe où à Tokyo, on ne pouvait pas voir un bâtiment, non, une seule maison qui restait intacte.
<p class="talk">« Mais, grâce à cela, nous avons pu gagner un peu de temps. »
<p class="">Il avait dit : ‘Grâce à cela.’
<p class="">L’employé de l’Association japonaise avait un sourire plein d’autodérision.
<p class="">Devrait-il être reconnaissant ou se sentir triste que les monstres soient en train de tout détruire sur leur passage, gagnant ainsi assez de temps pour que les gens puissent échapper à leur carnage ?
<p class="">De telles émotions compliquées étaient écrites en gros sur le visage de l’employé.
<p class="">L’agent du Bureau des Chasseurs regarda cet homme japonais et se dit.
<p class="talk">‘C’est déjà quelque chose qu’il puisse tenir comme ça. »
<p class="">Après tout, la capitale de son pays était tombée dans un état si misérable en un instant, non ?
<p class="">Le sentiment de perte ressenti à cause des monstres violant son pays n’était pas un concept étranger pour cet agent américain.
<p class="">Les États-Unis avaient également perdu une partie de leur côte ouest il y a environ huit ans, à cause d’un seul monstre qui était sorti d’une Porte de rang S, ‘Kamish’.
<p class="">Et, était-ce tout ? La Corée du Sud, juste à côté du Japon, avait aussi dû céder la plus grande île du pays à des monstres pendant près de quatre ans, pour finalement la récupérer récemment ?
<p class="">L’agent américain avait réussi à confirmer quelque chose en regardant les vidéos des combats féroces de ce raid.
<p class="">Il n’avait aucune relation avec la Corée du Sud, mais quand il avait vu le Chasseur coréen à lui seul balayer tous ces monstres fourmis et même détruire la fourmi qui avait muté, il s’était levé de son siège et poussé un cri de joie.
<p class="">Ce n’était pas simplement parce qu’il travaillait pour la branche asiatique du Bureau des Chasseurs. Non, il voyait cette bataille de Jeju non pas comme un combat entre une petite nation de Corée et des monstres, mais comme une guerre par procuration entre l’humanité et les vagues de monstres, plutôt.
<p class="">Et ici, sur cette terre appelée le Japon, il y avait plus de batailles entre l’humanité et les monstres.
<p class="talk">‘Le résultat de cela est ceci…’
<p class="">Tatatatatatata- !!
<p class="">Les rotors en rotation de l’hélicoptère continuaient de faire un bruit incroyable, mais la situation au sol était suffisamment grave pour détourner l’attention de l’agent du bruit.
<p class="">Il se sentait en colère et frustré. Cependant, il ne pouvait rien faire ici. Tout ce qu’il pouvait faire, c’était d’accomplir la mission qu’on lui avait confiée. L’agent continuait à utiliser la caméra et posait aux Japonais les questions qui surgissaient de temps en temps dans sa tête.
<p class="">Mais ensuite, il découvrit quelque chose qui le surprit et il tomba durement sur ses fesses.
<p class="talk">« Heok !! Ce truc là-bas ! »
<p class="">Des sueurs froides s’échappèrent de l’agent américain lorsqu’il commença à appeler Jésus. L’employé de l’association japonaise l’aida à se relever.
<p class="talk">« Alors, vous l’avez vu. »
<p class="talk">« L- là-bas ! Il y a un Géant là-bas ! »
<p class="talk">« Oui. Il reste encore un Géant ici. Non, plutôt que d’appeler ça « rester », devrais-je dire qu’il ne bouge pas d’ici, au contraire ? »
<p class="">Le regard de l’employé se déplaça à l’extérieur de la fenêtre. L’agent américain essuya les sueurs froides de ses sourcils et regarda prudemment dans la même direction.
<p class="">Un monstre énorme, plus gros et plus grand que tout autre monstre que cet agent avait jamais vu, se tenait fièrement dans le centre-ville de la ville complètement dévastée de Tokyo.
<p class="talk">‘C’est un monstre de type Géant…’
<p class="">L’hélicoptère commença à voler plus près selon les instructions de l’employé. L’agent se précipita pour demander alors que son visage pâlissait instantanément.
<p class="talk">« Est-ce que ça ira si on s’approche de ce truc ? »
<p class="">L’Américain avait entendu cela avant de faire ce voyage. Tous les géants avaient quitté Tokyo, ce qui signifiait que la ville abandonnée était aussi sûre qu’elle pouvait l’être en la circonstance.
<p class="">Mais alors, n’était-ce pas trop différent de cette déclaration ?
<p class="">L’employé de l’Association japonaise expliqua calmement la situation avec un ton qui indiquait qu’il n’y avait pas lieu de s’en faire.
<p class="talk">« Ça va bien se passer. Tant que nous restons à une altitude que les mains de la créature ne peuvent atteindre et que nous n’attaquons pas en premier, nous serons en sécurité à 100%. Cela a été confirmé par de multiples efforts d’observation et donc vous pouvez dormir tranquille. »
<p class="">Gulp.
<p class="">L’agent américain avala sa salive.
<p class="talk">‘Confirmé par de multiples observations, hein ?’
<p class="talk">‘Observation.’
<p class="">L’employé japonais avait utilisé ce mot comme s’il ne signifiait pas grand-chose, mais combien de personnes avaient dû être sacrifiées aux mains de ce monstre géant pour en arriver à cette conclusion ?
<p class="">Rien que de penser à ces quelques malchanceux qui avaient volé trop près de la portée du Géant fit frissonner le dos de l’agent.
<p class="">Quoi qu’il en soit, il s’agissait d’informations très précieuses pour cet agent qui était chargé de compiler des données sur les monstres de rang S, ainsi que de faire rapport sur le statut actuel du Japon au quartier général.
<p class="">Ses sourcils s’élevèrent progressivement à mesure qu’il étudiait le Géant. Maintenant qu’il regardait de plus près, le visage de cette créature lui semblait familier.
<p class="talk">‘C’est ça…’
<p class="">Ce n’était autre que le bâtard super-géant qui avait brisé la barrière magique de Yuri Orlov avec son corps. Contrairement à d’autres monstres qui étaient partis ailleurs, seul ce monstre géant, désigné comme le boss par beaucoup d’autres, avait choisi de rester ici.
<p class="">L’employé japonais parla avec une expression amère sur son visage.
<p class="talk">« Pensez-vous aussi que le monstre garde cette Porte ? »
<p class="talk">« Ah… Eh bien, je… »
<p class="talk">« C’est la troisième fois que je vois ce salaud, mais à chaque fois, je pense à des choses différentes. »
<p class="talk">« A quoi pensiez-vous tout à l’heure ? »
<p class="talk">« À mes yeux, cette chose est… »
<p class="">L’employé japonais prit son temps avant de poursuivre plus tard.
<p class="talk">« Cette chose attend quelque chose. C’est ce qu’il me semble. »
<p class="talk">« Je… vois. »
<p class="">L’agent détourna son regard vers le Géant.
<p class="">En fait, ça ressemblait certainement à ça d’une certaine façon. Il pensait que ce ne serait pas beaucoup plus difficile pour cet employé japonais de lire la situation actuelle de cette façon.
<p class="">Pendant que ces deux personnes discutaient du rang du boss géant, l’hélicoptère était presque arrivé à la limite absolue de sécurité.
<p class="">Même s’il y avait un hélicoptère qui bourdonnait au-dessus de sa tête, le Géant ne levait même pas un doigt. Comme s’il n’avait même pas perçu la présence de l’engin artificiel, il restait tout à fait docile.
<p class="">Cependant, selon les explications de l’employé, ce n’était pas comme si cette chose n’attaquerait jamais, non plus.
<p class="talk">« La créature attaquera tout ce qui entre dans son rayon d’action. Que les cibles de son attaque soient des personnes ou des machines, rien ne peut lui échapper. »
<p class="">Combien de tentatives d’observation avaient été nécessaires pour le découvrir ?
<p class="">Les derniers moments de Yuri Orlov se chevauchaient dans les yeux de l’agent américain, alors que les Japonais expliquaient calmement la situation à l’employé.
<p class="">Les mouvements agiles du monstre qui avait franchi la barrière et attrapé rapidement Yuri Orlov avaient provoqué un énorme choc mental chez tous les téléspectateurs qui avaient vu l’émission à la maison. La mort du Russe avait ainsi été montrée en direct au reste du monde.
<p class="">Le rapport sur le Chasseur de rang S compilé par le Bureau décrit Yuri Orlov comme tel :
<p class="">Il n’avait peut-être pas réussi à obtenir de l’argent du Japon, mais il était certainement devenu l’un des Chasseurs les plus célèbres du monde entier par cet incident.
<p class="talk">‘Je ne sais pas si c’est le résultat qu’il aurait aimé voir, mais bon.’
<p class="">L’agent fronça les sourcils en se rappelant les derniers moments de Yuri Orlov. Pendant ce temps, l’employé japonais parla.
<p class="talk">« C’est aussi un point de vue personnel, mais… »
<p class="">Il disait que c’était un point de vue personnel. Mais l’agent américain trouvait les opinions de cet homme plutôt intéressantes, même celle du monstre géant qui attendait quelqu’un ou quelque chose.
<p class="talk">« D’accord, s’il vous plaît, dites-le-moi. »
<p class="">L’agent hocha la tête, incitant l’employé à continuer.
<p class="talk">« Quand je regarde cette chose, je n’ai pas vraiment l’impression que la créature est vraiment « vivante », vous voyez ? Oui, c’est évident qu’il inspire et expire, et qu’il peut se déplacer parce qu’il est vivant, mais devrais-je dire que c’est comme regarder une machine qui n’agit que selon la façon dont elle a été programmée ? »
<p class="talk">« Une machine, c’est… ? »
<p class="">Malheureusement, l’agent n’était pas d’accord avec cette évaluation.
<p class="">L’imposante silhouette du monstre géant, vue de près, était, en un mot, écrasante. Lorsqu’il était soumis à la pression émanant de la créature sa poitrine se crispait, l’agent ne pouvait tout simplement pas penser à cette chose comme à une machine.
<p class="">Ce fut à ce moment-là.
<p class="">Les yeux du Géant se déplacèrent dans leur direction.
<p class="talk">« Heok !! »
<p class="">Tombe !!
<p class="">L’agent tomba encore une fois de plus sur ses fesses. Comme s’il l’attendait, l’agent japonais soutint l’Américain. Il dit ensuite comme pour le calmer.
<p class="talk">« Cette chose ne fait que nous regarder. Tant que nous gardons cette distance, il n’attaquera pas. »
<p class="">L’agent hocha la tête. Il pensait que son cœur venait de tomber de sa poitrine. Il souleva tardivement son appareil et enregistra la créature dans les moindres détails. La raison pour laquelle le viseur tremblait aussi légèrement n’était probablement pas entièrement due au fait que l’hélicoptère bourdonnait dans les airs.
<p class="">L’agent ne reparla qu’après s’être rendu compte qu’il avait suffisamment de données à ce jour.
<p class="talk">« Combien de géants sont sortis de cette Porte ? »
<p class="talk">« Un total de 31. A l’exception du boss, les autres se sont répartis uniformément dans tout le pays. »
<p class="talk">« …et combien ont été tués jusqu’à présent ? »
<p class="talk">« Seulement deux. »
<p class="talk">« Ce qui veut dire qu’à l’exception du boss ici, il y a 28 géants qui détruisent le Japon en ce moment même. »
<p class="talk">« Il n’y a plus de Chasseurs pour combattre les Géants, vous voyez. Tout le monde est préoccupé par la fuite en ce moment. »
<p class="">Le teint de l’employé était sombre.
<p class="">Le jour de la rupture du donjon, les Chasseurs participant à la bataille cruciale pour donner aux habitants de Tokyo suffisamment de temps pour évacuer les lieux avaient tous été tués.
<p class="">Ils avaient réussi à tuer deux monstres, mais ils n’avaient plus d’autres moyens pour empêcher les 28 autres de se répandre dans le reste du pays.
<p class="">Voilà la raison pour laquelle l’employé de l’Association japonaise avait dit « oui » sans résistance à la demande d’aide du Bureau des Chasseurs quand il aurait dû être beaucoup, beaucoup trop occupé à essayer de mettre le feu à son pied – non, faire cela sur tout son corps.
<p class="">Juste à ce moment-là.
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous faites ? »
<p class="">L’agent américain sauta et essaya de l’arrêter, mais l’employé de l’Association réussit finalement à baisser la tête. Ses genoux étaient fléchis jusqu’en bas et son front était pressé contre le sol.
<p class="">Des choses comme la fierté ou la dignité n’avaient plus d’importance. Non, si le seul coût à payer était sa fierté ou sa dignité, alors il n’aurait pas hésité à faire quelque chose d’encore plus radical.
<p class="">Ainsi, demeurant toujours en position accroupie, l’employé parla.
<p class="talk">« S’il vous plaît, aidez-nous, les Japonais. »
<p class="">L’agent américain était sur le point d’aider son guide japonais à se relever mais s’arrêta au milieu de ses actions. Il ne pouvait rien dire en retour à la grande détermination de l’employé.
<p class="">Le Japonais s’exprimait avec aisance en anglais et accentuait son plaidoyer.
<p class="talk">« Si l’Amérique ne nous aide pas, le Japon en tant que nation sera fini. Le Japon n’a-t-il pas été un allié de confiance des États-Unis tout ce temps ? N’envisagerez-vous pas de prendre le risque, juste cette fois, pour le Japon, la nation alliée de l’Amérique ? »
<p class="">On ne savait pas si cela venait du coeur de l’employé ou si c’était l’ordre de l’Association des Chasseurs Japonais. Cependant, peu importe d’où ça venait, le désespoir de ce jeune homme était certainement perceptible dans sa voix.
<p class="">L’agent rongea sa lèvre inférieure et réfléchit un peu avant de répondre avec difficulté.
<p class="talk">« Je déposerai une demande d’aide au QG. »
<p class="talk">« Je vous remercie. Vraiment, merci beaucoup. »
<p class="">L’agent américain ne pouvait pas dire à l’employé japonais qui inclinait la tête plusieurs fois de suite qu’il ne devait pas se faire trop d’illusions.
<p class="">Les Américains, après avoir perdu de nombreux Chasseurs de haut rang à la suite de l’incident  » Kamish « , et donc commencé à gérer de façon obsessionnelle le bien-être de leurs Chasseurs restant, feraient-ils un geste juste pour le bien du Japon ?
<p class="talk">‘Je suis presque sûr qu’ils ne le feront pas.’
<p class="">Cependant, comment l’agent pouvait-il dire à ce jeune homme, la tête baissée pour le bien de sa nation, que son pays bien-aimé était déjà aussi bien fini ?
<p class="talk">‘Tout ce que vous pouvez faire, c’est le laisser à la volonté du ciel…’
<p class="">L’agent regarda le ciel.
<p class="">Malheureusement, les cieux regardaient simplement le monde d’en bas avec désintérêt, tout comme il l’avait fait, comme il le fait aujourd’hui et comme il continuera de le faire à l’avenir.
<p class="">L’agent fixa les cieux d’un air étourdi avant de murmurer à lui-même.
<p class="talk">‘Oh, mon Dieu… S’il vous plaît, ne nous abandonnez pas.’
<hr class=""/><p class="">Jinwoo se réveilla tôt le matin et se rendit au bureau de la Guilde en faisant un jogging léger.
<p class="talk">‘Oui, comme je m’en doutais.’
<p class="">Ses yeux débordants de bonheur regardaient un peu plus haut que le point mort de sa vision. Et il pouvait voir l’état actuel de la Quête Quotidienne, tout comme c’était le cas jusqu’à présent.
<p class="">ring.
<div class="border"><p class="strong"><strong>La distance parcourue : 10km</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez terminé ‘Course à pied : 10km.’</strong>
</div><p class="">Même s’il s’était débarrassé de l’architecte autoproclamé, rien ne semblait avoir changé par rapport à avant. Le Système continuait à fonctionner comme il l’avait fait jusqu’à présent, et comme avant, la Quête Quotidienne était arrivée dès qu’il avait ouvert ses yeux le matin.
<p class="">Sa condition physique était également à son apogée.
<p class="">Depuis que ce ‘Coeur Noir’ avait pris racine dans son corps, la vitalité était débordante en lui. Il retenait délibérément sa vitesse, mais chacun de ses pas lui paraissait léger et aéré.
<p class="">Cependant, à cause de la mort de ce salaud, il lui restait maintenant une tonne de questions sans réponse.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’était que cette vidéo enregistrée que j’ai vu ?’
<p class="">Il pensait que le regarder était l’une des conditions pour déverrouiller ce ‘Cœur Noir’, mais tout le reste restait un mystère.
<p class="">Juste au moment où ses pensées s’approfondissaient…
<p class="talk">« Excusez-moi !! Attendez ! »
<p class="talk">« Monsieur Yu Jin-Ho !! Puis-je vous poser quelques questions ? »
<p class="">Jinwoo leva la tête devant les bruits venant de loin. Et il aperçut alors le grand cordon de journalistes qui campaient devant le bâtiment de la Guilde.
<p class="">Yu Jin-Ho était actuellement encerclé par eux, incapable de faire quoi que ce soit pour s’en sortir. Il semblait avoir été pris au piège par les journalistes pendant son trajet du matin.
<p class="">Les journalistes commencèrent leur barrage de questions.
<p class="talk">« Monsieur Yu Jin-Ho, étiez-vous au courant de la tragédie de la Guilde Hunters qui a eu lieu hier ? »
<p class="talk">« Veuillez nous fournir une déclaration en tant que vice-président de la guilde Ah-Jin. »
<p class="talk">« Quel est le lien entre le Chasseur Seong Jinwoo et cet incident ? »
<p class="talk">« Le Japon traverse une crise en ce moment, mais Monsieur Seong Jinwoo a-t-il exprimé son opinion sur l’aide aux Japonais ? »
<p class="talk">‘Aha.’
<p class="">Jinwoo hocha la tête.
<p class="">Ces journalistes ne pouvaient pas l’interviewer personnellement, alors ils s’étaient cramponnés à Yu Jin-Ho, qui leur semblait être une proie facile.
<p class="">Jinwoo était sur le point de faire un pas en avant, pensant qu’il devrait aider le petit. Mais alors, il découvrit quelque chose et il s’arrêta complètement de bouger.
<p class="talk">‘Mm… ?’
<p class="">Pour une raison quelconque, l’expression de Yu Jin-Ho ne semblait pas si mal en ce moment.
<p class="">Il avait l’air d’être un peu troublé, mais les yeux exceptionnels de Jinwoo capturaient définitivement le petit qui essayait de temps en temps de supprimer son sourire par la force.
<p class="talk">‘Hah, ce Jin-Ho. Je ne savais pas qu’il aimait ce genre de choses.’
<p class="">Jinwoo était abasourdi, mais il avait quand même un doux sourire. Il semblait que son aide n’était pas strictement nécessaire ici.
<p class="talk">‘Alors, qu’est-ce que je devrais faire à la place ?’
<p class="">Devrait-il simplement traîner Yu Jin-Ho dans le bureau en silence, ou retourner par où il était venu pour que l’enfant puisse s’amuser un peu plus ?
<p class="">Alors que Jinwoo réfléchissait sérieusement à ses options, une voiture s’arrêta juste derrière Jinwoo. Et sa fenêtre descendit ensuite silencieusement.
<p class="talk">« Êtes-vous le Chasseur Seong Jinwoo-nim ? »
<p class="">Jinwoo entendit cette voix inconnue et se retourna pour voir qui c’était sans trop y penser.
<p class="">Cependant…
<p class="talk">‘Hein ?’
<p class="">Ses sourcils se redressèrent légèrement après qu’il ait confirmé qui c’était.
<p class=""> 
</body></html>
