<html>
<body>
<h1>Chapter 40</h1>

<p class="talk">« Vous êtes sûr ?
– J’attendrai avec le téléphone à la main. Contactez-moi immédiatement s’il se passe quelque chose.
– Compris, chef. »

Ahn Sangmin mit fin à l’appel, puis réalisa qu’il avait faim.

gargouillement
<p class="talk">‘Argh, j’étais trop concentré sur tout ça…’

L’heure du déjeuner était déjà passée depuis longtemps, mais Ahn Sangmin n’avait pas mangé, ayant attendu Jinwoo. Il ne savait pas quand l’équipe de Jinho arriverait, donc il n’avait pas quitté les lieux. Ahn Sangmin, qui avait du temps libre, cherchait un endroit pour manger, puis s’installa dans une épicerie.
<p class="talk">‘Non pas que j’essaie d’économiser de l’argent…’

Bien que personne n’ait rien dit, il se sentait bizarre d’aller seul dans un restaurant. Il décida donc de prendre une tasse de ramen à l’épicerie.

Il versa l’eau chaude et attendit 3 minutes, puis était sur le point de commencer quand son téléphone sonna.

ring ring
<p class="talk">« Bordel de merde ! Qui diable ? J’essaie de manger ! »

En regardant le téléphone, c’était un nom familier.
<div class="border">
<p class="strong">[Mon bras droit]
</div>
<p class="talk">‘Hyun Gicheol, fils de…’

Ahn Sangmin répondit d’une voix ennuyée :
<p class="talk">« Ma voix vous manquait-elle tant que ça ?
– Chef, ce n’est pas ça…
– Si vous m’avez appelé sans raison, vous mangerez une tasse de ramen pendant une semaine.
– Ce n’est pas ça, chef ! Les deux viennent de sortir ! »

Ahn Sangmin, qui était sur le point de manger sa première bouchée, se figea comme une image fixe d’une vidéo.
<p class="talk">« Quoi ?
– Comme je l’ai dit, Jinho et Jinwoo viennent de sortir ! Leur équipe se prépare à partir ! »

Il vérifia ses oreilles. Il n’y avait rien qui clochait avec elles. Il vérifia rapidement l’heure.
<p class="talk">« Ça ne fait que trente minutes. Ils abandonnent le Raid ?
– Non… La Porte se ferme. »

Comment diable ?!

Même si la difficulté d’un donjon de rang C était minime, personne ne pouvait le nettoyer seul en 30 minutes seulement.
<p class="talk">« Vérifiez encore ! Vous êtes sûr que la Porte se ferme ?!
– Oui, j’en suis sûr. Vous voulez que je vous envoie une vidéo ?
– …Non, c’est bon. »

Ahn Sangmin raccrocha et regarda fixement le lointain en silence.

Ils avaient nettoyé un donjon de rang C qui prendrait 2 heures à un chasseur de rang A à nettoyer en seulement 30 minutes.
<p class="talk">‘Au-dessus du rang B, mon cul…’

Même s’il avait jeté un coup d’œil objectif aux informations jusqu’à présent,
<p class="talk">« Au-dessus…. du rang A… »

C’était une chance inimaginable.
<hr/>
<p class="talk">« Hyungnim, tu as un autre endroit où aller après ça ?

Jinho était étonné. Il avait toujours su que Jinwoo était fort, mais aujourd’hui, il semblait plus fort que jamais.

Bien sûr.

Jinwoo avala un rire.
<p class="talk">‘Les bêtes magiques d’aujourd’hui étaient des loups-garous~’

Tueur de loup
Toutes les statistiques augmentent de 40% contre les monstres de type bête.

Un titre donné à un chasseur expérimenté dans la chasse au loup.

Le buff de son titre avait fonctionné contre les loups-garous. En plus du niveau qu’il avait atteint, si le buff du titre était appliqué, aucune bête magique de rang C ne pourrait se dresser contre lui.
<p class="talk">« Gémis ! »
« Gééémis ! »
« Yelp ! »

Grâce à cela, Jinho devait aller de cadavre en cadavre sans s’arrêter, ramassant des noyaux magiques. S’il avait 10 mains de plus, ça n’aurait pas suffi. Jinwoo dut dépenser 5 potions de guérison sur lui à cause de cela. Le jeune homme avait même été rassasié par la potion de guérison, alors il ne s’était même pas arrêté pour manger.
<p class="talk">‘Eh bien, c’est ça…’

Jinwoo leva la tête. Il sentait la présence de quelqu’un qui l’observait de quelque part.
<p class="talk">‘Je ne sens aucun pouvoir magique, donc ce n’est probablement pas un Chasseur.’

Il regarda autour de lui mais ne vit personne de suspect. Bien sûr, s’il le voulait, il pourrait trouver l’homme avec un peu d’effort. Mais n’ayant détecté aucun signe d’envie de tuer ou d’intention hostile de la part de l’homme, Jinwoo décida que cela n’en valait pas la peine.
<p class="talk">“…”

C’était peut-être rien du tout.

Comme s’il lisait dans son esprit, la présence disparut.
<p class="talk">« Hyungnim, qu’y a-t-il ?

Ils n’avaient pas de temps à perdre. Jinwoo jeta un dernier coup d’œil dans la zone, puis s’installa dans le siège passager.
<hr/>

À la deuxième porte, il ne sentit personne le surveiller, ni avant qu’il n’entre dans la Porte, ni après qu’il l’ait quittée.
<p class="talk">‘J’étais trop prudent ?’

Heureusement, ce n’était rien après tout.

Jinho s’approcha de lui et inclina la tête,
<p class="talk">« Désolé, hyungnim, c’est tout pour aujourd’hui. Les autres Portes sont trop loin.

Le soleil ne se coucherait pas de sitôt, mais grâce aux efforts des deux hommes, toutes les Portes de la zone avaient été fermées, alors ils devaient s’arrêter là pour la journée.
<p class="talk">« Vous avez travaillé dur.
– Oh, celui qui a travaillé dur est le chef du Raid.
– Je vous verrai demain.
– Merci, vous avez travaillé dur. »

Après avoir dit au revoir aux autres Chasseurs, Jinwoo et Jinho montèrent dans la voiture.
<p class="talk">« Je te ramène chez toi, hyungnim. »

En un rien de temps, Jinho était devenu un conducteur fidèle. L’image de lui tenant le volant était plutôt appropriée. Jinwoo fixa ouvertement le jeune homme.
<p class="talk">‘Dire que le jeune maître d’une riche famille deviendrait chauffeur, juste pour devenir chef de guilde…’

En accélérant avec le sourire, Jinho réalisa soudainement que Jinwoo le fixait du regard.
<p class="talk">« Hmm ? Il y a quelque chose sur mon visage, hyungnim ?

Jinwoo fit semblant de ne pas avoir regardé et sortit son téléphone pour se distraire.
<p class="talk">‘4:46…’

Il était trop tôt pour rentrer à la maison. Heureusement, il avait quelque chose à faire.
<p class="talk">‘C’était par ici, n’est-ce pas ?’
<p class="talk">« Jinho,

Jinho tourna habilement le volant tout en répondant.
<p class="talk">« Allons au Mirae Mall.

Jinho fut surpris.
<p class="talk">« Oui.

Et avec ça, Jinho Yoo se concentra sur la route.
<p class="talk">« Je t’y emmènerai avec la vitesse de la lumière, hyungnim. Accroche-toi à ta ceinture ! »

Changeant d’attitude en un éclair, Jinho conduisit la voiture sans freiner. Ils arrivèrent bientôt au Mirae Mall.

screech-

La voiture s’arrêta à leur destination. En tant que centre commercial au cœur de Séoul, le Mirae Mall était tout un spectacle. Jinwoo e sortit de la voiture, et Jinho suivit. Le jeune homme referma la porte et s’approcha du côté de Jinwoo.
<p class="talk">« Hyungnim, un jour, notre Guilde devrait utiliser un bâtiment comme celui-ci pour notre quartier général. »

Jinho regarda de haut en bas le centre commercial et fit une blague à moitié sérieuse. Mais personne ne répondait. Remarquant que quelque chose n’allait pas, Jinho se tourna rapidement vers l’endroit où se trouvait Jinwoo.
<p class="talk">« Quoi ? »

Jinwoo avait disparu.
<p class="talk">« Hyungnim ? »

Peu importe où il regardait, Jinwoo était parti.
<p class="talk">« Hyungniiiim ? »
<hr/>

Comme le boss avait été vaincu, le Donjon retournera à son espace intérieur normal.
<p class="talk">‘Deux niveaux de plus du donjon instantané du centre commercial.’

Les pas de Jinwoo sur le chemin du retour étaient légers de joie. C’était la première clé qu’il avait eue depuis longtemps d’une Boîte Aléatoire, utilisable au Mirae Mall. Il s’était demandé quand il irait le faire, et aujourd’hui, l’occasion se présentait.
<p class="talk">« Hyungniiiim ? »

Se souvenant de l’appel de Jinho après sa disparition, Jinwoo étouffa un rire.

ring ring

Jinwoo répondit au téléphone par habitude, mais s’arrêta quand il réalisa que c’était un numéro qu’il n’avait jamais vu auparavant.
<p class="talk">‘Qui ?’

Quand il était au lycée, il s’occupait de sa petite sœur à la place de leur mère. Après avoir obtenu son diplôme, il avait commencé à travailler comme Chasseur. Pour cette raison, Jinwoo ne connaissait pas beaucoup de monde.
<p class="talk">‘Il ne devrait y avoir personne que je ne connais pas qui m’appellerait…’

Après une brève pause, Jinwoo répondit.
<p class="talk">« Bonjour.

Une voix masculine claire et bien prononcée.

Jinwoo raccrocha immédiatement.
<p class="talk">‘D’après mon expérience, 99% de ces appels sont du télémarketing ou des usuriers.’

Il était sur le point de ranger le téléphone quand il sonna de nouveau.

ring ring

C’était le même numéro.
<p class="talk">‘Hmm ? Ce n’était pas du télémarketing ?’

Valorisant la qualité au détriment de la quantité, les appels de télémarketing ne reprenaient généralement pas après une tentative de communication. Ils savaient que ce serait une perte de temps.
<p class="talk">« Alors cette personne a peut-être une bonne raison…’

Cette fois, il a bien répondu à l’appel.
<p class="talk">« Oui, c’est Jinwoo.
<p class="talk">“…”

Jinwoo réfléchit pendant environ 2 secondes pour savoir s’il fallait expliquer qu’il pensait que la voix claire et bien prononcée était celle d’un télévendeur.
<p class="talk">‘J’ai envie de m’excuser, car ça pourrait paraître plus grossier…’

Bientôt, l’employé d’entreprise, ou plutôt, l’homme qui avait l’air d’un employé d’entreprise, se présenta.
<p class="talk">« Ah, je m’excuse. Je ne me suis pas présenté. Je suis Ahn Sangmin de la Guilde White Tiger. »

Jinwoo arrêta de marcher.
<p class="talk">‘La guilde White Tiger m’appelle ?’

Peu importe la façon dont il y pensait, la Guilde White Tiger n’aurait aucune raison de l’appeler. La seule relation possible qu’il avait avec eux était le fait qu’ils étaient la Guilde qui avait aidé l’Association pendant l’incident du Double Donjon.
<p class="talk">‘Mais je ne pense pas qu’ils m’appellent à propos de cette journée après tout ce temps.’

La curiosité était un sentiment qui invitait à l’impatience. Avant que Ahn Sangmin ne puisse continuer, Jinwoo demanda :
<p class="talk">« Pourquoi la Guilde White Tiger m’appelle-t-elle ?

Au lieu de lui dire de venir, ils lui proposaient de venir à lui. Jinwoo n’avait aucune raison de refuser. Il aurait du temps libre de toute façon après-demain.
<p class="talk">‘Jinho a dit qu’il avait un événement à la maison ?’

Jinho avait expliqué qu’il y avait un grand événement qui exigeait la présence de toute la famille et s’était excusé de ne pas pouvoir faire le Raid le jeudi.
<p class="talk">‘Un grand événement…’

Imaginant la réunion de famille d’un chaebol, Jinwoo imaginait une fête tenue dans une salle de banquet luxueuse dans un hôtel de luxe, comme dans les fictions. De toute façon, il serait libre ce jour-là.
<p class="talk">« J’aurai du temps libre jeudi.

Tout de suite ?

Jinwoo vérifia l’heure. Il était 8 heures.
<p class="talk">« Il est presque huit heures.

Ahn Sangmin lui indiqua l’endroit. C’était un endroit familier. Après tout, c’était l’endroit où il avait rencontré Jinho. Les yeux de Jinwoo devinrent acérés.
<p class="talk">‘Il sait où j’habite.’
</body>
</html>
