<html>
<body>
<h1>Chapter 185</h1>

M.Go éteignit la télé. En fin de compte, il était déjà neuf heures du soir, un peu trop tard pour dire que c’était le bon moment pour sortir du travail pour la journée. Cependant, il semblait que Jin avait encore quelque chose d’autre à dire.
<p class="talk">« Les Chinois ont demandé des informations sur le Chasseur de Seong Jinwoo-nim. »
<p class="talk">« Information ? Vous voulez dire, ses informations personnelles ? »
<p class="talk">« Non, monsieur. Ce n’est pas ça. »
<p class="talk">« Que veulent-ils, alors ? »
<p class="talk">« L’information demandée est le dossier les raids du Chasseur Seong Jinwoo-nim, ainsi que tout rapport officiel les concernant. »

Cela semblait à peu près justifié ; à moins que les Chinois ne soient vraiment stupides, ils savaient probablement qu’ils ne recevraient pas de renseignements personnels d’un Chasseur S – non, une personne qui pourrait dépasser largement cette catégorie de façon générale.

La question était de savoir pourquoi les Chinois manifestaient leur intérêt pour le Chasseur Seong Jinwoo à ce stade tardif. Après tout, ils auraient dû entendre sa décision de ne pas recevoir d’appels ou d’offres d’autres pays, dont la Chine.
<p class="talk">« Celui qui a demandé l’information n’était pas le gouvernement chinois, monsieur. »
<p class="talk">« Vraiment ? »
<p class="talk">« En fait, ça vient d’un seul individu. »
<p class="talk">« Un individu ? »

L’Association des Chasseurs représentant un pays ne divulguerait jamais d’informations à un Chasseur en particulier. Mais penser que cette demande émanait d’une personne ?

M.Go pensait qu’il serait évident de refuser catégoriquement cette demande, alors il était perplexe du fait que la question avait été soulevée. Jin ajouta rapidement quelques explications supplémentaires.
<p class="talk">« Il semble que le Chasseur sept étoiles chinois, Liu Zhigeng, s’intéresse au Chasseur Seong Jinwoo-nim. »

Liu Zhigeng !

Avec la mention de ce nom inattendu, M.Go perdit quelque peu ses mots.

La Chine refusait la norme mondiale en matière de classement des Chasseurs et utilisait son propre système de classement unique. Plus le nombre d «étoiles’ devant le classement était élevé, meilleur était le Chasseur. Et pour eux, » Cinq étoiles » était le rang le plus élevé qu’ils pouvaient atteindre.

Cependant, une seule personne était distincte de ce système de classement. Seul Liu Zhigeng était classé sept étoiles. Et de toute évidence, le traitement qu’il recevait se situait dans un autre domaine que celui des cinq étoiles ordinaires.

Bien sûr, pas une seule personne n’avait le courage de faire tout un plat du fait que lui, un célèbre Chasseur de rang nation, bénéficiait d’un traitement préférentiel.

Il possédait des capacités qui méritaient une telle reconnaissance, et la Chine elle-même respectait ce fait dans une large mesure également.
<p class="talk">« Ce Liu Zhigeng s’intéresse au Chasseur Seong Jinwoo ?

La curiosité de M.Go fut alors assouvie par la réponse de Jin.
<p class="talk">« Monsieur, Liu Zhigeng n’a-t-il pas combattu le monstre de type Géant ? Je suis sûr que c’est pour ça qu’il veut en savoir plus sur le Chasseur Seong Jinwoo-nim qui a traqué tous les autres Géants. »

Cela semblait logique. M.Go hocha la tête.

Il n’y avait pas si longtemps, un seul monstre de type Géant avait fui le Japon et nagé vers la Chine. Et il avait été rapporté que Liu Zhigeng avait habilement maîtrisé cette créature sur la côte chinoise.
<p class="talk">« Le vrai fort peut reconnaître un autre être fort, c’est ça ? »

M.Go avait un sourire légèrement espiègle.

Le Bureau des Chasseurs Américains avait invité la Guilde Ah-Jin. Et le plus grand Chasseur chinois Liu Zhigeng commençait à montrer son intérêt pour Jinwoo.

L’Amérique et la Chine avaient enfin reconnu la vraie valeur du Chasseur Seong Jinwoo. Pour quelqu’un comme M.Go, qui connaissait la vraie valeur de cet homme depuis le tout début, ce développement lui procurait certainement une certaine estime de soi.

Quand bien même…
<p class="talk">« Même là, ça ne veut pas dire que je donnerai des informations, juste comme ça.

Était-il nécessaire de faire connaître combien le génie de la Corée était excellent à ceux qui avaient soif des génies des autres ?

Bien sûr, un Chasseur de rang nation se fâcherait et alors ?
<p class="talk">‘Nous avons le Chasseur Seong Jinwoo, après tout.’

M.Go se décida et émit un rire cordial et génial.
<p class="talk">« Cette demande ? Refusez-la, s’il vous plaît. »
<hr/>

Les donjons avaient changé.

C’était l’impression dominante de Jinwoo en nettoyant tous les donjons de haut rang qui étaient générés dans tout le Japon.

En scannant l’intérieur de ce donjon particulier, son regard devint encore plus vif qu’auparavant. Il pouvait certainement sentir la présence de monstres, mais ses yeux ne pouvaient pas les détecter.

Si sa perception ou son expérience sensorielle avait manqué d’une manière ou d’une autre, cette situation aurait été suffisante pour causer une certaine consternation. Heureusement, Jinwoo ne manquait ni l’un ni l’autre.
<p class="talk">‘Cette fois en haut ?’

Jinwoo s’arrêta de marcher et leva la tête. Bien sûr, une sorte de liquide épais tomba à l’endroit juste un peu en haut et commença à faire fondre le sol.

Chi-jiiiiek…

Une épaisse fumée s’élevait du sol au fur et à mesure qu’il fondait sous l’effet d’une substance manifestement acide. Peut-être inévitablement, la puanteur était plutôt atroce aussi.

Naturellement, Jinwoo plissa les sourcils.

Quand il ne semblait plus enclin à avancer, de grosses boules de quelque chose attachées au plafond tombèrent sur le sol, à la place.

Thud, thud, plop…

Ces boules commencèrent ensuite à prendre des formes humanoïdes.

Il était maintenant confronté à un étrange type de monstre dont le visage était recouvert d’un masque blanc, tandis que le reste de son corps était composé de liquide noirâtre. Ces créatures bizarres n’avaient jamais été vues jusqu’à présent.

Douze d’entre eux bloquaient son chemin. Jinwoo cria tranquillement le nom de son vieil ami.
<p class="talk">‘Tueur de Chevalier.’

Puis, une dague apparut soudainement dans sa main.

Dans un passé pas si lointain, cette dernière était son arme de combat principale aux côtés de la « Dague de Baruka », mais elle avait accumulé la poussière dans le coin de l’inventaire après avoir mis la main sur la paire « Epée Courte du Roi Démon ».

Cependant, il avait trouvé un bon endroit pour l’utiliser pour la première fois depuis longtemps. Jinwoo se sentit brièvement nostalgique de la poigne familière, avant de lancer le « Tueur de Chevalier » sur un des monstres qui l’approchaient.
<p class="talk">‘Ruée de Dague !’

Swiiii- !

La dague vola en ligne droite en lançant un cri strident et atterrit directement sur la poitrine du monstre. Malheureusement, elle le traversa comme pour se moquer de sa précision et s’enfonça profondément dans le mur derrière la créature.

Ce n’était pas tout non plus.

Le liquide noir qui recouvrait la dague après avoir traversé le corps du monstre, commença à faire fondre l’arme.

Chiii-eeek- Chiiieeek…

La dague devint vite molle et souple en un rien de temps, avant de se transformer en une substance méconnaissable et de glisser le long du mur.
<p class="talk">‘C’est ce que je pensais.’

Il s’attendait à ce que des attaques physiques normales ne fonctionnent pas contre ce monstre, mais il s’attendait à le payer.

Les monstres ne lui donnèrent même pas le temps de faire l’éloge de la mort de son vieux camarade, Tueur de Chevalier, et en même temps, ils se jetèrent sur lui. Ils étaient aussi étonnamment agiles.

Cependant, Jinwoo les accueillit simplement avec Autorité du Souverain.

Ka-boom !!!

Les monstres furent attaqués par les mains invisibles et rejetés tout de suite en même temps.

Tumble !

Les corps des créatures furent déchiquetés en lambeaux en tombant sur le sol, mais ensuite, ils coagulèrent à nouveau et retournèrent à leur état antérieur.
<p class="talk">« Huh. »

Jinwoo gloussa ironiquement devant ce niveau de régénération. Il était presque tenté d’invoquer ses Soldats de l’Ombre et de lancer une compétition de qui possédait de meilleurs pouvoirs régénérateurs, mais…
<p class="talk">‘…Sois patient.’

Les dommages physiques, qu’ils soient tangibles ou non, ne semblaient pas fonctionner. Alors. Que devrait-il faire ensuite ?

Jinwoo évitait tranquillement le flot d’attaques des monstres et réfléchissait un peu à ce dilemme, avant de réaliser qu’une créature particulière parmi eux se déplaçait anormalement par rapport aux autres.
<p class="talk">‘Mm ?’

Les yeux de Jinwoo se rétrécirent en fente.

Maintenant qu’il regardait de plus près, l’un des bras de cette créature particulière n’était pas régénéré, et aussi, le coin du masque blanc recouvrant son visage avait été fendu à un degré notable. Il avait dû être cassé quand le monstre avait été projeté par Autorité du Souverain tout à l’heure.
<p class="talk">‘Oh, alors c’était ça votre point faible ?’

Un sourire flottait sur le visage de Jinwoo. Du moment qu’il savait comment attaquer ces choses, les tuer serait un jeu d’enfant.

Swish, swish !

Jinwoo continuait d’échapper facilement à tous les coups de poing lancés désespérément par les monstres et invoqua ses camarades actuels.
<p class="talk">‘Les Epées Courte du Roi Démon.’

Une fois qu’il eut saisi fermement les épées courtes dans chacune de ses mains, une lueur froide brilla dans ses yeux.

Crack !

Un monstre tomba en morceaux impuissant au sol alors que l’épée du Roi Démon lui poignardait le front.

Plop.

Ce n’était que le début. Jinwoo se déplaçait comme s’il exécutait un numéro de danse élégant et, en un rien de temps, il détruisit les masques blancs de tous les monstres présents.

Crack !

Kwahck !

Et finalement…

Crack !

Le masque du seul monstre qui restait fut coupé en deux. La créature redevint un liquide pur et perdit sa forme en s’effondrant sur le sol.

Prenant facilement soin de tous les douze, Jinwoo renvoya les Epées Courte du Roi Démon à son inventaire.

Si ce n’était pas lui, mais d’autres personnes se trouvant dans cette situation, que se serait-il passé ?

Sans aucun doute, plusieurs d’entre eux auraient trouvé la mort avant que quelqu’un ne comprenne enfin que les attaques normales ne marchaient pas. Et puis, quelques autres auraient été sacrifiés avant de comprendre la faiblesse du monstre.

Ou, pire encore, tout le groupe aurait pu perdre la vie avant de découvrir la faiblesse. Même si ce groupe était composé de Chasseurs élites.

C’était la force, l’agilité et la dangerosité de ces foutus trucs. Malheureusement, ce n’était pas la première fois qu’il rencontrait des créatures aussi fortes.
<p class="talk">‘C’est sûr… les donjons ont changé.’

Ce jour-là, après que le Roi des Géants fut tué de ses mains, les pierres de mana avaient disparu des donjons du monde entier.

Les minerais qui absorbaient la plus grande partie de l’énergie magique qui s’échappait du donjon lui-même étaient maintenant tous partis et ainsi, cette énergie magique avec nulle part où aller était devenue partie intégrante des monstres, à la place.

Autrement dit, même si le rang d’un donjon restait le même que par le passé, les choses étaient devenues beaucoup plus dangereuses.

Et en plus de cela, des monstres aussi dangereux que ceux-ci commençaient à apparaître, aussi…

Le froncement de sourcils de Jinwoo devint plus profond.

Si un groupe de raids banal entrait dans un donjon de haut rang, au hasard, il ne pourrait pas éviter un grave accident à l’intérieur.

En fait, il avait entendu parler de plusieurs « accidents » survenus récemment dans le monde entier. Il avait déjà confié la protection de sa famille à Ber, car il était inquiet de ces développements.

Si c’était Ber, alors il serait capable de résoudre la plupart des crises par lui-même, même si une rupture de donjon se produisait à proximité.
<p class="talk">‘Mais, encore une fois…’

Ce n’était pas forcément une mauvaise chose que le taux de génération de Porte augmente, et que les monstres dans les donjons deviennent plus forts. Du moins, pour Jinwoo, ça l’était.

Parce que ce serait plus facile d’élever son niveau de cette façon. Par exemple, ce donjon était encore plein de monstres dont il ne s’était pas encore débarrassé. Il pouvait sentir un grand nombre de monstres se cachant plus profondément dans le donjon tout en émettant une énergie magique écrasante sur sa peau.

Un sourire flottait maintenant sur le visage de Jinwoo.
<p class="talk">‘Eh bien, je sais maintenant comment faire face à ces monstres étranges. Je suppose qu’il est temps de commencer la chasse correctement, n’est-ce pas ?’

Les exercices d’échauffement étaient maintenant terminés. Et la subjugation appropriée était sur le point de commencer.
<p class="talk">« Sortez. »

Shururuk…

Les soldats de l’ombre cessèrent de se cacher dans l’ombre de Jinwoo et apparurent derrière lui avec toute leur force. Il leur expliqua comment faire face aux monstres, donc ils ne devraient pas avoir de difficultés à faire face à l’ennemi.

Jinwoo envoya le signal avec ses yeux. Ygrit se vit confier le commandement de l’armée tout entière, puisque Ber était devenu le chien de garde qui protégeait sa maison. Le chevalier noir donna l’ordre aux troupes d’avancer.

Dududududdu- !!

L’ensemble de l’immense caverne commença à trembler bruyamment sur les pas des soldats de l’ombre.
<hr/>

Les meilleurs Chasseurs du monde commencèrent à débarquer sur le sol américain un par un avant le début de la Conférence Internationale des Guildes. Parmi eux, il y avait, bien sûr, les Chasseurs de rang nation.

Cependant, l’intérêt de Thomas André n’était fixé que sur une seule personne.
<p class="talk">‘Demain, c’est le jour où Seong Jinwoo entre aux USA…’

Il avait confirmé l’horaire d’arrivée de Jinwoo plus tôt, et la veille de cette date fatidique, il convoqua Hwang dans son bureau.
<p class="talk">« Vous m’avez appelé, monsieur ? »

Hwang étudia prudemment avec précaution l’expression de Thomas André. Cela faisait quelques années qu’il avait commencé à travailler dans la Guilde Scavenger, mais même maintenant, il trouvait plutôt difficile de parler à son Maître.

Parce que, cet homme ayant une force incroyable, était maudit par une personnalité difficile à comprendre, et finalement, était même en proie à un cas extrême de possessivité.

Hwang était peut-être un Chasseur de rang S, mais devant Thomas André, il était un être tout à fait insignifiant.
<p class="talk">« Monsieur Hwang. »

Thomas André aborda tout de suite le sujet principal.
<p class="talk">« Ne provoquez jamais Seong Jinwoo. »

Les yeux de Hwang devinrent plus larges. Il avait une expression qui semblait demander ‘Comment le saviez-vous’ puis, son regard dériva vers Laura, debout derrière Thomas André.

Elle répondit simplement avec ses yeux qu’elle ne faisait que ce qu’elle avait à faire.
<p class="talk">« Che. »

Hwang fit échapper un grognement insatisfait de sa bouche. Pendant ce temps, Thomas André poursuivit.
<p class="talk">« Je sais pour votre frère et le Chasseur Seong Jinwoo. Je suis sûr que vous soupçonnez certaines choses, et que vous voulez aussi savoir ce qui s’est passé à l’époque. »

Le frère aîné de Hwang, Hwang Dong-Seok, était entré dans un donjon avec Seong Jinwoo, pour ensuite disparaître et ne jamais en sortir.

Les huit membres fixes du groupe de raid de Hwang Dong-Seok étaient tous morts, mais les deux personnes qui étaient sorties vivantes de ce donjon avaient formé ensemble une Guilde.

Donc, de toute évidence, il avait beaucoup de choses à demander à Seong Jinwoo. Naturellement, son mécontentement se répandit dans son expression.
<p class="talk">« Mais… »

Avant de pouvoir dire quelque chose correctement, Thomas André leva le doigt et lui fit signe de la main. Ses lèvres sous les lunettes de soleil se replièrent. En fait, il souriait.
<p class="talk">« Je ne me souviens pas vous avoir donné la permission de parler, Monsieur Hwang ? »

Taisez-vous et écoutez, c’était le message d’une menace claire.

Il n’y aurait pas tant de gens capables de donner un véritable avertissement à un Chasseur de top rang dans ce monde. L’un d’eux était Thomas Andre.

Hwang était bien conscient de l’écart qui le séparait de son patron, alors il se tut, avec obéissance.

Thomas souligna à nouveau son point de vue.
<p class="talk">« Ne provoquez jamais Seong Jinwoo. Pendant la durée de la conférence des Guildes, prenez un peu de repos et détendez-vous dans la villa de détente de la Guilde à la campagne. Alors, qu’est-ce que vous en dites ? Êtes-vous prêt à accepter mon offre sérieuse ? »
<p class="talk">“…..”
<p class="talk">« Monsieur Hwang ? »

Hwang hocha la tête, incapable de tenir plus longtemps.
<p class="talk">« …je ferai ce que vous dites. »
<p class="talk">« C’est bon à entendre. Vous pouvez partir maintenant. »

L’expression de Hwang se durcit considérablement en s’échappant rapidement du bureau du Maître de la Guilde. Pendant ce temps, Laura demanda à son patron d’une voix inquiète.
<p class="talk">« Est-ce que ce sera suffisant, monsieur ? »

L’expression de Thomas André s’était durcie et il secoua la tête.
<p class="talk">« Non. »

Il avait certainement lu les signes de mauvaise intention dans l’expression de Hwang tout à l’heure. Cet imbécile ne pouvait toujours pas lâcher l’affaire, semblait-il.
<p class="talk">« Laura ? »
<p class="talk">« Oui, monsieur. »
<p class="talk">« Jusqu’à ce que Seong Jinwoo quitte le sol américain, placez Monsieur Hwang sous stricte surveillance. »
<p class="talk">« Va-t-il… prendre ça sur le dos ? »

Bien qu’il avait été supprimé par l’aura de Thomas André, la personnalité originale de Hwang était aussi têtue qu’elle pouvait l’être.

Cependant, Thomas n’était pas inquiet. Non, plutôt, il savait que cette affaire n’était pas assez simple pour s’inquiéter de quelque chose d’aussi mineur que le mécontentement de Hwang.

Thomas André se gratta le menton avant de faire une réponse nonchalante.
<p class="talk">« Eh bien… être frustré devrait être mieux qu’être mort, non ? »

</body>
</html>
