<html>
<body>
<h1>Chapter 6</h1>

<p style="text-align:left;">Park, l’ami de M. Kim, faisait partie des victimes.

<p style="text-align:left;">Bien sûr, le groupe avait voté sur cette affaire avant d’entrer dans le Double Donjon, avec la stipulation que personne ne contesterait le résultat. Mais pour M. Kim, qui avait perdu toute raison, ce n’était qu’un souvenir défraîchi dans son esprit.

<p class="talk" style="text-align:left;">« J’irai de mon plein gré, alors tu peux ranger l’épée ? »

<p style="text-align:left;">Song demanda à M. Kim.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Comment pourrais-je te faire confiance après tout ça ? Arrête de parler et marche. »

<p style="text-align:left;">Soupirant, M. Song se dirigea vers l’autel, suivi de M. Kim et de son épée pointée sur son dos.

<p style="text-align:left;">Tandis qu’il regardait, Jinwoo se mordit les lèvres.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Ce n’est pas la faute de M. Song… »

<p style="text-align:left;">Après tout, ils avaient tous voté et s’étaient mis d’accord sur le résultat. Pour Jinwoo, après tout ce qu’ils avaient vécu, mettre tout le blâme sur M. Song était le comble de la lâcheté.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Mais… »

<p style="text-align:left;">Jinwoo n’avait tout simplement pas le pouvoir d’arrêter M. Kim. Un rang D qui se tenait au sommet de son rang, et un rang E qui rampait au plus bas de son rang. La différence de pouvoir était trop grande. En plus, il lui manquait une jambe. S’il essayait quelque chose maintenant, non seulement lui, mais Juhee, qui le guérissait, pourrait devenir la cible de la colère de M. Kim.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Merde. »

<p style="text-align:left;">Jinwoo ferma les yeux. Durant tous ces jours, c’était à ce moment qu’il maudissait le plus son impuissance.

<p style="text-align:left;">Pendant ce temps, M. Song était monté sur l’autel.

<p style="text-align:left;">woosh~ !

<p style="text-align:left;">En réponse, une flamme rouge apparut sur les bords de la zone centrale où se trouvait l’autel. Tous ceux qui étaient rassemblés avalèrent leurs salives tout en se préparant prudemment à ce qui allait se passer ensuite.

<p style="text-align:left;">Mais il ne se passait rien.

<p style="text-align:left;">A part l’apparition de la flamme.

<p class="talk" style="text-align:left;">“…?”

<p style="text-align:left;">Comme aucun nouveau développement ne se produisait après un certain temps, M. Kim et les autres commençaient à ressentir de l’anxiété.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Hé, M. Sung, c’était bien ça ? »

<p style="text-align:left;">Kim demanda à Jinwoo.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Je ne suis pas sûr… »

<p style="text-align:left;">Jinwoo s’attendait à ce que le Troisième Commandement s’accomplisse lorsqu’une personne se tenait sur l’autel.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Ne demandait-il pas un sacrifice ?

<p style="text-align:left;">Ce n’était pas une mauvaise nouvelle pour Jinwoo. Si sa théorie du sacrifice était fausse, il y avait une chance de sauver M. Song. Le visage de Jinwoo s’illumina. En luttant pour se relever, Jinwoo demanda de l’aide aux deux chasseurs qui se trouvaient à proximité.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Pourriez-vous m’aider à atteindre l’autel ? »

<p class="talk" style="text-align:left;">« Jinwoo, ta blessure… »

<p style="text-align:left;">Juhee se leva aussi avec Jinwoo. Ayant épuisé la majeure partie de son mana, son corps était pâle et faible. Grâce à son aide, Jinwoo avait au moins réussi à surmonter la douleur causée par ses blessures.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Je dois me dépêcher. »

<p style="text-align:left;">L’état de Juhee. La colère de M. Kim. La terreur des autres Chasseurs.

<p style="text-align:left;">Il manquait de temps.

<p style="text-align:left;">Avec l’aide des deux autres chasseurs, Jinwoo arriva à l’autel.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Allons sur l’autel. »

<p style="text-align:left;">Ses deux assistants s’arrêtèrent un moment, mais ils placèrent leur foi en Jinwoo et se plaçaient sur l’autel.

<p style="text-align:left;">En réponse, trois autres flammes surgirent du bord de la zone centrale.

<p style="text-align:left;">woosh~ !

<p style="text-align:left;">woosh~ !

<p style="text-align:left;">woosh~ !

<p style="text-align:left;">Les yeux de Jinwoo s’élargirent.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Le même que le nombre de personnes au dessus. »

<p style="text-align:left;">Song, ses deux assistants et lui-même. Les quatre flammes scintillaient autour de la zone centrale, dessinant un cercle.

<p class="talk" style="text-align:left;">« En regardant leur placement, il nous en faut deux de plus pour boucler le cercle.

<p style="text-align:left;">Ainsi, il semblait que les autres personnes devaient venir sur l’autel.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Pensez-vous que quelqu’un viendra nous sauver si nous attendons ? »

<p style="text-align:left;">demanda Jinwoo à M. Song.

<p style="text-align:left;">Song secoua la tête.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Aujourd’hui marque le 7ème jour depuis l’ouverture de cette Porte. Avant l’arrivée des renforts, ces choses vont probablement agir en premier. »

<p class="talk" style="text-align:left;">« Pour une Porte de rang D, ils l’ont laissée seule trop longtemps. »

<p class="talk" style="text-align:left;">« C’est l’Association, après tout… »

<p style="text-align:left;">Une porte subira une ouverture complète après 7 jours. C’était le travail des Chasseurs d’empêcher que cela ne se produise. Fermer la Porte en tuant le boss dans le Donjon, tel était le véritable objectif d’un Raid. S’ils ne le faisaient pas à temps, toutes les bêtes magiques à l’intérieur du donjon obtenaient la liberté de quitter la Porte. Un Donjon Brisé.

<p style="text-align:left;">Jinwoo regarda autour de lui. La Statue de Dieu resta dans son siège, regardant de loin leur groupe.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Si cette chose est autorisée à sortir d’ici… »

<p style="text-align:left;">Il ne pouvait pas imaginer la destruction qui s’ensuivrait. Bien sûr, leur groupe serait le premier à être massacré, si les statues dans la salle pouvaient se déplacer librement. Jinwoo réalisa alors qu’ils ne pouvaient pas se contenter de demander de l’aide.

<p style="text-align:left;">Jinwoo appela Juhee et M. Kim.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Pouvez-vous venir ici aussi ? »

<p style="text-align:left;">Juhee suivit ses instructions. Même M. Kim, qui hésitait, suivit rapidement.

<p style="text-align:left;">Deux autres flammes apparurent, complétant le cercle.

<p class="onomatope" style="text-align:left;">woosh~

<p style="text-align:left;">Les Chasseurs sursautèrent.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Hein ? »

<p class="talk" style="text-align:left;">« Que se passe-t-il ? »

<p style="text-align:left;">Comme Jinwoo s’y attendait, il se passait quelque chose.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Ça arrive. »

<p style="text-align:left;">Du cercle le plus à l’extérieur de la zone centrale, de petites flammes bleues commencèrent à apparaître. Une par une, elles éclatèrent et formèrent un cercle autour de la zone centrale.

<p class="talk" style="text-align:left;">« 34… 35… 36… »

<p style="text-align:left;">Jinwoo compta 36 flammes bleues.

<p style="text-align:left;">Les flammes rouges correspondaient au nombre de personnes. Les flammes bleues étaient au nombre de 36. « Leur nombre a-t-il un sens ?

<p style="text-align:left;">A ce moment-là,

<p class="onomatope" style="text-align:left;">craque~

<p style="text-align:left;">La porte qui bloquait leur sortie s’ouvrit sans avertissement. Les Chasseurs hésitaient en réaction.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Argh…. ! »

<p style="text-align:left;">Chacun d’entre eux voulait courir vers la sortie, mais le souvenir des derniers instants du Chasseur chantant restait frais dans leur esprit, et personne ne faisait de mouvement. Ils ne savaient pas quel destin attendrait la première personne à quitter l’autel. Comme s’ils attendaient une réponse, tous leurs regards tombèrent sur Jinwoo, qui ferma la bouche et se tut.

<p class="talk" style="text-align:left;">“…”

<p style="text-align:left;">C’était trop tôt pour tirer une conclusion. Il ne savait pas si l’ouverture de la porte était un piège ou si c’était la façon du donjon de leur faire savoir qu’ils avaient accompli le dernier commandement.

<p style="text-align:left;">Alors que les chasseurs attendaient les instructions de Jinwoo, les bruits qui portaient de mauvaises nouvelles venaient des bords de la pièce.

<p style="text-align:left;">grincccce

<p style="text-align:left;">glisssse

<p style="text-align:left;">Les six têtes se tournèrent à l’unisson, regardant autour de la pièce.

<p class="talk" style="text-align:left;">« C’est quoi ce bordel ?! »

<p class="talk" style="text-align:left;">« Elles… elles se sont rapprochées ! »

<p class="talk" style="text-align:left;">« Elles viennent toutes de bouger ! »

<p style="text-align:left;">La respiration des Chasseurs s’accélérait. Les statues qui ne répondaient qu’à la présence d’êtres humains à proximité semblaient soudain être à quelques pas plus près qu’auparavant. Dans ce court laps de temps, Jinwoo réussit à faire le point sur la situation.

<p style="text-align:left;">Non, les statues n’ont pas bougé. Ce sont les piédestaux sous les statues qui se rapprochaient.

<p style="text-align:left;">Le bruit de glissement antérieur était le bruit de piédestaux de pierre qui grinçaient contre le sol.

<p class="talk" style="text-align:left;">« …Elles ont arrêté de bouger ? »

<p style="text-align:left;">Kim a essuyé la sueur sur ses sourcils. Comme tous les autres se concentraient sur les statues, Jinwoo regarda les flammes bleues qui les entouraient. Disparaissant une à une, trois flammes bleues s’étaient déjà éteintes.

<p style="text-align:left;">griiiiind

<p style="text-align:left;">glissade

<p class="talk" style="text-align:left;">« Quoi, quoi ! Où est-il ?! »

<p style="text-align:left;">Quelqu’un cria. Jinwoo leva la tête, le son venait de sa direction. Les statues qui lui faisaient face s’étaient rapprochées.

<p style="text-align:left;">Pourquoi seulement moi… ?

<p style="text-align:left;">Était-ce parce qu’il avait détourné le regard ?

<p style="text-align:left;">Jinwoo ferma les yeux pour tester la théorie.

<p style="text-align:left;">grincccce

<p style="text-align:left;">glissssse

<p class="talk" style="text-align:left;">« Putain, pourquoi ?! »

<p class="talk" style="text-align:left;">« Quoi, qu’est-ce qu’on fait maintenant ?! »

<p style="text-align:left;">Avec une nouvelle compréhension, Jinwoo cria sur les autres,

<p class="talk" style="text-align:left;">« Ne détournez pas le regard des statues ! »

<p style="text-align:left;">Maintenant qu’il y avait réfléchi, les premiers mouvements des piédestaux étaient probablement dus au fait que tout le monde l’avait regardé plus tôt.

<p style="text-align:left;">Ces salauds ne bougent pas quand on les regarde.

<p style="text-align:left;">Une autre flamme bleue s’est éteinte, mais elle n’a pas suscité de réaction de la part des statues.

<p style="text-align:left;">Serait-ce… ?

<p style="text-align:left;">Sans quitter les statues des yeux, Jinwoo leva soigneusement le bras et regarda sa montre.

<p style="text-align:left;">Comme je le pensais.

<p style="text-align:left;">Les flammes bleues disparaissaient à chaque minute.

<p class="talk" style="text-align:left;">‘Les flammes bleues sont une minuterie.’

<p style="text-align:left;">Jinwoo supposait que l’épreuve du commandement final était d’attendre sur l’autel que les 36 flammes bleues disparaissent. Tant qu’ils couvriraient toutes les statues, ils seraient en sécurité. Il y avait une chance que personne ne meure dans cette épreuve finale.

<p style="text-align:left;">Jinwoo vérifia sa montre et les flammes bleues pour déterminer le temps restant.

<p style="text-align:left;">Il en reste 30…

<p style="text-align:left;">Ils n’avaient plus qu’à attendre 30 minutes !

<p style="text-align:left;">Mais Jinwoo avait fait une erreur. Pendant qu’il comptait les flammes bleues, il avait détourné son regard des statues et, de ce fait, elles se rapprochèrent à nouveau de lui.

<p style="text-align:left;">grincccce

<p style="text-align:left;">glissssse

<p class="talk" style="text-align:left;">« Je- je ne peux pas faire ça ! »

<p style="text-align:left;">L’homme qui se trouvait à côté de Jinwoo hurla et courut vers la porte ouverte. Surpris par le bruit du mouvement venant de derrière lui et ne pouvant se retourner, l’homme perdit tout courage et prit la décision de courir. En sautant de l’autel, une des flammes rouges disparut.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Non, ne fais pas ça ! »

<p style="text-align:left;">cria Jinwoo.

<p style="text-align:left;">Mais l’homme qui courait de toutes ses forces l' ignora et franchit sans encombre les portes ouvertes.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Qu-Quoi ? M. Sung, que s’est-il passé ? Il est sorti sain et sauf ! »

<p style="text-align:left;">Jinwoo, incapable de se retourner vers la porte, ne savait pas ce qui s’était passé.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Quelque chose a changé ? »

<p class="talk" style="text-align:left;">« La porte… la porte s’est déplacée légèrement vers l’intérieur. »

<p class="talk" style="text-align:left;">« C’est en train de fermer ? »

<p class="talk" style="text-align:left;">« Non, non. Elle s’est refermée un peu après le passage de cet homme, mais elle ne bouge plus. »

<p style="text-align:left;">Jinwoo se souvint de la disparition de la flamme rouge après que l’homme eut quitté l’autel.

<p style="text-align:left;">Bien sûr !

<p style="text-align:left;">Son cœur tomba dans son estomac. L’énigme qui tourmentait son esprit au sommet de l’autel avait finalement révélé sa réponse.

<p style="text-align:left;">Comment prouver la ‘Foi au Seigneur’ ? La réponse lui était parvenue.

<p style="text-align:left;">Cependant, pour un homme qui ne pouvait marcher qu’avec l’aide de quelqu’un d’autre, c’était la pire réponse possible.

<p style="text-align:left;">La » porte ouverte » était un piège. Un faux espoir à leurs yeux !

<p style="text-align:left;">Si tout le groupe avait couru vers la sortie après avoir vu la porte ouverte, la porte se serait refermée immédiatement et le groupe aurait couru vers leur massacre. Au contraire, l’autel était la zone de sécurité. S’ils avaient juste attendu sur le dessus et attendu les flammes bleues pendant qu’ils regardaient les statues, cela aurait garanti leur sécurité.

<p style="text-align:left;">Un faux espoir qu’ils pouvaient voir contre une promesse qu’ils ne pouvaient pas voir.

<p style="text-align:left;">C’est ainsi que l’on prouvait sa »Foi au Seigneur ». C’était un test pour surmonter la tentation de la liberté au milieu du danger qui approchait.

<p style="text-align:left;">Ici, deux variables se présentaient devant leur situation.

<p style="text-align:left;">Un seul. La présence de Jinwoo.

<p style="text-align:left;">Au lieu de courir vers la porte ouverte à leur perte, le groupe s’était arrêté pour écouter Jinwoo, évitant une mort certaine.

<p style="text-align:left;">On a eu de la chance.

<p style="text-align:left;">Cela n’avait été possible que grâce à la présence d’un homme qui avait déjà résolu les Deux Commandements auparavant et sauvé leur vie, gagnant leur respect et leur attention dans le processus.

<p style="text-align:left;">Mais la deuxième variable n’était pas aussi favorable.

<p style="text-align:left;">Quelqu’un avait laissé son groupe pour se protéger.

<p style="text-align:left;">Comment réagiraient ceux qui étaient restés face à cette lueur d’espoir ?

<p style="text-align:left;">La réponse était évidente.

<p style="text-align:left;">L’homme qui soutenait Jinwoo fut le deuxième à s’enfuir par les portes ouvertes. M. Song réagit rapidement et attrapa Jinwoo qui tombait. Une autre flamme rouge s’éteignit avec le deuxième fuyard, et la porte s’approcha plus près d’être fermée.

<p class="talk" style="text-align:left;">« Hé, hé ! »

<p style="text-align:left;">Kim agita le doigt vers le deuxième fuyard, mais l’homme, comme le premier, passa sans encombre par les portes.

<p style="text-align:left;">En regardant le nombre de flammes restantes, Jinwoo cria,

<p class="talk" style="text-align:left;">« S’il vous plaît, ne bougez pas ! On ne peut pas se permettre de perdre quelqu’un d’autre ! »

</body>
</html>
