<html>
<body>
<h1>Chapter 81</h1>

toc toc toc
<p class="talk">« Monsieur, j’ai le dossier que vous avez demandé.
<p class="talk">-Entrez. »

Jin entra dans le bureau du président de l’association. Après avoir attendu le chef, M.Go le salua avec une expression lumineuse. Prenant les documents de Jin, le président de l’association regarda l’image du haut.

C’était Jinwoo.

La photo avait été prise dans le passé lorsque le jeune homme avait obtenu son permis pour la première fois. Bien que la différence entre le passé et le présent était grande chez l’homme, il était encore facilement reconnaissable comme Jinwoo.
<p class="talk">« Hmm. »

En lisant la liste des activités de Jinwoo, les yeux de M.Go devinrent sombres.
<p class="talk">‘Non seulement un rang E, mais le plus faible d’entre eux. Il a travaillé comme Chasseur pendant quatre ans comme ça ?’

Les actions de l’homme n’étaient pas différentes du suicide. Même si les raids de l’Association étaient faciles par rapport à ceux des guildes, ils se situaient toujours à un niveau qui étoufferait un rang E. Comme il se devait, Jinwoo avait passé beaucoup de temps dans les hôpitaux durant sa carrière de Chasseur.
<p class="talk">« Il a bien supporté toutes ces blessures.
<p class="talk">-Ils ont dit qu’il ne pouvait pas quitter l’Association à cause des frais médicaux de sa mère.
<p class="talk">-…Quelle jeune rare dans le monde d’aujourd’hui. »

Une lumière remplissait les yeux de M.Go.
<p class="talk">‘En lieu et place de son père disparu, il s’est occupé seul de sa petite sœur et de sa mère malade…’

Le président de l’association avait décidé d’examiner le dossier de Jinwoo par intérêt en apprenant que le chasseur de rang E avait été Rééveillé mais ne s’attendait pas à trouver quelque chose comme ceci. Plus il en apprenait sur lui, plus M.Go sentait qu’il était un homme bon.
<p class="talk">‘Quel dommage que je doive le livrer aux Guildes.’

Après avoir lu le dossier de Jinwoo, le fait qu’il n’ait pas réussi à convaincre le jeune homme d’adhérer à l’Association le rendait de plus en plus déçu.

M.Go claqua la langue et tourna la page, mais il avait atteint la fin du dossier. Avec une expression satisfaite, l’aîné ferma le dossier.
<p class="talk">« Bon travail.
<p class="talk">-Merci, monsieur. »

Jin prit les documents et s’apprêtait à partir, mais se retourna et parla avec difficulté,
<p class="talk">« Euh… président de l’association.
<p class="talk">-Hmm ? »

M.Go leva la tête. Jin avait un regard bizarre sur son visage.
<p class="talk">‘Normalement, il n’aurait pas l’air de saigner si on le coupait. Dire que le chef Woo pouvait faire une telle tête…’

Avait-il quelque chose de difficile à dire ? M.Go devint curieux,
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ? »

Le chef continua après un moment d’hésitation :
<p class="talk">« Il y a quelque chose que je dois signaler… Il y a un instant, nous avons appris que le Chasseur Jinwoo participait à un Raid.
<p class="talk">-Déjà ? A qui est ce Raid ?
<p class="talk">-C’est un raid de la Guilde Hunters.
<p class="talk">-Hmm… La Guilde Hunters, vous dites. »

Jinwoo avait fini par choisir la Guilde Hunters. Et seulement après un jour. Le visage de Go devint sombre.
<p class="talk">‘Après tout ce discours, a-t-il été influencé par le montant que lui a offert la Guilde Hunters ?’

Si c’était le cas, M.Go serait vraiment déçu. Il avait été profondément ému après avoir rencontré un si grand homme après un long moment. Cependant, lorsqu’il se rappela l’attitude du jeune Chasseur hier, combinée au dossier qu’il venait d’examiner, Jinwoo ne semblait pas être un homme qui changeait aussi facilement d’avis. Non, il doit y avoir une autre raison.

Comme :
<p class="talk">« Si on voulait se battre avec des bêtes magiques, la Guilde Hunters serait certainement le meilleur endroit pour le faire. »

M.Go décida de se dire que c’était la raison. Cependant, les mots suivants de Jin éloignèrent cette raison :
<p class="talk">« Je ne pense pas que ce soit ça, président de l’association.
<p class="talk">-Y avait-il plus d’informations ?
<p class="talk">-D’après nos informations… Le Chasseur Jinwoo n’est pas entré dans l’équipe de raid. Au lieu de ça… il est allé dans l’équipe minière. »

M.Go sauta de son siège.
<p class="talk">« Quoi ? Un Chasseur de rang S s’est porté volontaire comme mineur ? »

L’aîné n’en croyait pas ses oreilles. En fait, Jin était d’accord. Le chef du DSC avait vérifié et confirmé l’information à plusieurs reprises, mais les rapports restaient les mêmes.
<p class="talk">‘C’est pourquoi j’hésitais à le signaler…’

A quoi pensait Jinwoo ? Jin répondit en transpirant aux sourcils :
<p class="talk">« C’est ce qui a été rapporté, monsieur. »

M.Go tomba sur sa chaise et rit :
<p class="talk">« Quel jeune homme amusant. »
<hr/>

Portant le casque et les vêtements de travail qu’il avait reçus, Jinwoo suivit le chef d’équipe Bae Yoonsuk. Près de la Porte, de nombreux Chasseurs portant des casques de protection étaient rassemblés. Une vingtaine d’entre eux ? Tous leurs regards se tournèrent vers le chef d’équipe Bae. Le ahjussi moustachu présenta Jinwoo :
<p class="talk">« C’est Sung-ssi. Il se joindra à nous aujourd’hui.
<p class="talk">-Bonjour, tout le monde. »

Jinwoo inclina légèrement la tête puis lut les états des Chasseurs.
<p class="talk">“…”

Ils étaient tous plutôt froids. Jinwoo comprenait pourquoi.
<p class="talk">‘Après tout,’

C’était juste un intérimaire qui ne viendrait peut-être même pas demain, alors qu’ils étaient des Chasseurs officiellement engagés par la Guilde comme membres de l’équipe minière. De leur point de vue, il n’y avait aucune raison pour eux d’être amicaux avec lui.
<p class="talk">« Mon Dieu, vous êtes… Allez, c’est un coéquipier qui va travailler avec vous tous. »

Le chef d’équipe Bae sourit maladroitement et désigna un Chasseur à l’air intimidant.
<p class="talk">« Sung-ssi, tu peux rester avec Mok-ssi là-bas. S’il y a quelque chose que tu ne sais pas, tu peux apprendre de lui. Il est un peu calme, mais c’est le mineur le plus expérimenté ici.
<p class="talk">-…je comprends. »

Jinwoo se dirigea vers lui et se tint silencieusement à côté de l’homme nommé Mok-ssi. Mok-ssi rencontra les yeux de Jinwoo et parla d’une voix à peine audible :
<p class="talk">« Mok Jinsoo.
<p class="talk">-Je suis Jinwoo. »

C’était tout pour leur salutation. Mok Jinsoo se tourna immédiatement vers le chef d’équipe.
<p class="talk">‘Tout le monde est amical.’

Jinwoo tourna aussi son regard. De loin, le chef d’équipe et un employé de la Guilde qui ressemblait à un homme ordinaire partageaient ce qui semblait être une conversation sérieuse. En se concentrant un peu, Jinwoo pouvait écouter leur conversation.
<p class="talk">« ….L’équipe d’attaque est toujours dedans ? Ils nous ont dit qu’ils avaient terminé il y a un certain temps, pourquoi cela prend-il autant de temps ?
<p class="talk">-Ils ont presque fini. C’est pour votre sécurité et celle des membres de votre équipe, alors attendez encore un peu que toutes les bêtes magiques soient abattues.
<p class="talk">-J’ai déjà entendu ça trois fois.
<p class="talk">-Chef d’équipe, vous savez combien ça pourrait être dangereux s’ils faisaient le ménage à moitié. Et si une bête magique cachée sautait sur votre équipe ? »

Alors que l’homme assez jeune pour être son fils souriait avec ses yeux et expliquait, le chef d’équipe Bae ne pouvait rester en colère ; il secoua la tête et sourit.
<p class="talk">« J’ai compris, j’ai compris.
<p class="talk">-Oh ? Vous vous êtes calmé un peu ?
<p class="talk">-J’ai dit que j’ai compris. Allez faire votre travail.
<p class="talk">-Oui, monsieur. Une fois qu’ils sortiront, je m’assurerai de courir ici de toutes mes forces et je vous le ferai savoir. Oh ouais, vous savez qu’on va tous à l’happy hour après, non ?
<p class="talk">-Je sais, alors allez faire votre putain de boulot, espèce de vaurien. »

Heureusement, on aurait dit que la conversation finissait dans une ambiance amicale. L’employé avait géré la situation avec finesse.
<p class="talk">‘On pourrait penser que tous ceux qui travaillent dans les grandes guildes seraient des têtes brûlantes arrogantes…’

Cependant, les employés de la guilde qui faisaient le travail de bureau étaient des hommes ordinaires, tandis que les Chasseurs qui faisaient le travail physique étaient des êtres éveillés. Il y avait beaucoup de tâches que les êtres Éveillés avaient à faire, mais il y avait un nombre limité d’êtres Éveillés. On ne pouvait pas les remplacer comme des pièces d’une machine. Voilà pourquoi les membres du personnel surveillaient leurs paroles et leurs attitudes à l’égard des Chasseurs. Bien que le public puisse envier les cols blancs des grandes guildes, les employés avaient leur part de frustrations et de dur labeur.
<p class="talk">‘Hmm ?’

En se concentrant moins sur la conversation éloignée, Jinwoo entendit des chuchotements venant de derrière lui.
<p class="talk">« Vous avez entendu ? L’intérimaire d’aujourd’hui est un rang E. »
<p class="talk">‘Encore ça ?’

Comme par le passé, Jinwoo détestait parfois son ouïe fine.
<p class="talk">‘Ce n’est pas comme si je pouvais me balader les oreilles bouchées…’

Tandis qu’il gloussait vainement, la conversation silencieuse de ses coéquipiers se poursuivait :
<p class="talk">« Quoi ? Rang E ?
-Ils ont choisi un rang E ?
-Ouais. »

Il sentit les regards enflammés se poser à l’arrière de sa tête.
<p class="talk">« Je veux dire, pourquoi le chef d’équipe a-t-il choisi un rang E ?
-Est-ce qu’un rang E serait utile ?
-Je sais, non ?
-Je ne sais pas si nous pourrons finir à l’heure aujourd’hui. »

Des voix inquiètes venaient d’ici et d’ailleurs. Tout en considérant ses sentiments et en gardant leur voix basse, leurs efforts ne signifiaient rien devant les sens accrus de Jinwoo. Jinwoo avala un rire.
<p class="talk">‘On dirait qu’il y a une autre raison pour laquelle ils étaient si froids.’

Comme on s’y attendait, les rangs E étaient méprisés partout. Parce qu’il y était habitué, il ne se sentait pas contrarié.
<p class="talk">‘En plus, je vais bientôt oublier ce titre.’

Pendant ce temps, il y avait du bruit autour de la Porte.
<p class="talk">« L’équipe d’attaque doit être sortie.
-On dirait qu’ils ont enfin fini. »

Fatigués d’attendre, les Chasseurs de l’équipe minière étaient un peu de bonne humeur. En regardant la scène, le chef d’équipe Bae fit un geste à son équipe.
<p class="talk">« Très bien, allons-y. »

Les Chasseurs de l’équipe minière ramassèrent chacun leur matériel et commencèrent à marcher, Jinwoo inclus.
<p class="talk">« Merci pour votre dur labeur.
-Je vous remercie.
-Tout le monde, bon travail aujourd’hui ! »

Devant la Porte, les employés de la Guilde Hunters accueillaient avec joie le groupe de raid sortant. Jinwoo comprit que « l’équipe d’attaque » faisait référence à une « équipe de raid » chez eux.
<p class="talk">‘Ces gars sont… le groupe de raids le plus fort du pays.’

En regardant les Chasseurs de haut rang, non, les yeux de Jinwoo devinrent plus vifs. Il avait reconnu un visage parmi eux.
<p class="talk">‘…Choi.’

Le chef de guilde de la Guilde Hunters et un chasseur de rang S de classe Magie.

Jinwoo avait l’impression que ça deviendrait ennuyeux si Choi le reconnaissait, alors il appuya son casque de sécurité vers le bas. Heureusement, il y avait beaucoup de Chasseurs autour de lui portant la même chose, et Jinwoo se fondit dans le décor. Tandis qu’il étudiait tranquillement les principaux membres du groupe de raid du pays alors qu’il était caché parmi les mineurs :
<p class="talk">« Ce sont les principaux membres de la Guilde Hunters ? »

Jinwoo ne pouvait pas cacher son choc. Malgré ses attentes, il lui était difficile de trouver un Chasseur avec une puissante énergie. Alors que Choi dégageait un incroyable pouvoir magique méritant son titre de « Soldat le plus fort », le reste était plutôt décevant.
<p class="talk">‘Sont-ils si faibles ?’

Bien sûr que non. Jinwoo secoua la tête. Les membres du groupe principal de raid de la Guilde numéro un du pays avaient été choisis après un examen minutieux incroyable.
<p class="talk">‘Le maître de guilde lui-même a participé au raid. Je doute que les membres de son groupe soient si mal formés.’

Non, le mot « faible » était aussi loin que possible de ces hommes. Ça voulait dire une chose :
<p class="talk">‘Je suis devenu si fort.’

Les coins de la bouche de Jinwoo s’élevaient. La force était relative. Ses efforts au cours des derniers mois ne l’avaient pas trahi. Cela l’avait mené à un endroit où même ces Chasseurs qui venaient de nettoyer un donjon de rang A lui semblaient faibles. La force entre eux et lui, lui donnait l’assurance qu’il était devenu fort.

ba dum ba dum ba dum ba dum

Son cœur battait plus vite.

A ce moment-là… Personne n’avait rien dit. Personne ne lui avait dit de le faire.

Mais le regard de Jinwoo se dirigea naturellement vers la Porte.

Un sentiment d’émerveillement l’envahit.
<p class="talk">‘Mon Dieu…’

Une femme aux cheveux courts sortait tranquillement de la Porte. Ce qui attira d’abord son attention, ce furent ses grands yeux clairs qui ornaient son visage sans maquillage. Sa peau claire et blanche et son visage parfait attiraient tout autant l’attention. C’était une beauté qui inviterait 99 hommes sur 100 à faire des compliments éhontés.

Cependant, ce qui avait d’abord attiré son regard n’était pas sa beauté, mais ce qu’il ressentait chez elle.

La force qui résidait dans son corps.

Une énorme quantité de pouvoir magique émanait sans cesse de la Chasseuse sans expression.
<p class="talk">‘Au moins, c’est au niveau de Choi’.

Peut-être plus haut.

Elle dégageait une incroyable pression.

Quand il parvint à calmer sa surprise et à expulser de son esprit tous les désirs terrestres, Jinwoo réalisa qui c’était.
<p class="talk">‘Cette femme est…’

La seule femme de rang S de Corée, Chain.

Avec Choi, elle était l’autre axe de la Guilde des Chasseurs, le plus haut du classement.
<p class="talk">‘Ça ne peut être personne d’autre.’

Combien d’autres femmes en Corée avaient autant de pouvoir ? Par rapport à sa renommée, le visage de Chain n’était pas connu du public ; la Chasseuse avait pris ses distances par rapport à la presse. C’était la première fois que Jinwoo voyait son visage.
<p class="talk">‘Contrairement aux rumeurs, elle n’est pas bizarre du tout. Pourquoi détesterait-elle tant les caméras ?’

Les filles d’une vingtaine d’années aimaient souvent être devant la caméra. Eh bien, le plus souvent avec un simple téléphone portable.

Sentant peut-être son regard, Chain tourna la tête vers la direction de Jinwoo.
<p class="talk">‘Je ne devrais pas avoir besoin… d’utiliser furtivité », n’est-ce pas ?’

Jinwoo cacha sa présence, et la jeune femme qui surveillait l’équipe minière devint confuse.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’était ? J’ai ressenti une puissante présence.’

Elle l’imaginait ? Au début, elle pensait que le président de l’association M.Go était arrivé dans la zone. Mais la présence avait complètement disparu, comme si elle n’avait jamais été là.
<p class="talk">‘Le président de l’association est un homme occupé. Il ne viendrait pas nous voir sans prévenir.’

Malheureusement, le coût de sa distraction était énorme. Elle avait augmenté ses sens pour chercher la puissante présence. À cause de cela, la puanteur nauséabonde qu’elle avait l’habitude de sentir assaillit son nez plus fort que d’habitude.
<p class="talk">‘Ugh.’

Comme elle l’avait toujours fait, Chain sortit un mouchoir et se pinça le nez. La jeune femme courut rapidement à travers les autres Chasseurs hors de la zone.
<p class="talk">‘Ses sens sont plutôt bons.’

Regardant Chain disparaître au loin, Jinwoo soupira en soulagement. Et avec ça, toute l’équipe d’attaque avait quitté la Porte. Après avoir attendu ce moment, le chef d’équipe Bae se tourna vers les membres de l’équipe minière. Il frappa dans ses mains et parla d’une voix claire :
<p class="talk">« Très bien, c’est notre tour maintenant ! Travaillons dur ! »

Après l’entrée de l’équipe de collecte dans la Porte, l’équipe minière suivit. Jinwoo se tint devant la Porte.
<p class="talk">‘…’

Alors qu’il se tenait immobile et qu’il faisait l’expérience de voir sa première Porte de rang A, Bae Yoonsuk le rejoignit :
<p class="talk">« Sung-ssi, qu’est-ce que tu fais ? On devrait aussi y aller.
<p class="talk">-D’accord. »

Avec une courte réponse, Jinwoo franchit également la Porte.

Ce message familier apparut, comme toujours :
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous êtes entré dans un donjon.</strong>
</div>
</body>
</html>
