<html><body><h1>Chapter 165</h1>
<p class=""> 
<p class="">Alors, voilà ce qui était arrivé à la fin.
<p class="">Le plan de bloquer une Porte semblait assez dangereux dès le moment où Yuri Orlov en avait eu l’idée. En plus, n’essayait-il pas de s’occuper d’une Porte de rang S ?
<p class="">Peu importe qu’il s’agisse d’un Chasseur ou d’une Porte, le rang S indiquait que la chose était impossible à évaluer.
<p class="talk">« Impossible à évaluer  » – c’est-à-dire que personne ne savait exactement ce qui sortirait de la Porte, ni quel genre d’événements se produirait ensuite. Même dans ce cas, Yuri Orlov avait largement surestimé sa force. Et, à la fin, sa stupidité avait conduit à un résultat vraiment horrible.
<p class="">L’expression de Jinwoo devint profondément compliquée.
<p class="">Le président de l’association, M.Go, lui avait parlé de ce que les Chasseurs japonais avaient essayé de faire sur l’île de Jeju. On ne savait pas quel était leur véritable objectif, mais néanmoins, ils avaient quand même entrepris leur plan.
<p class="">Si Jinwoo n’était pas arrivé à temps, il aurait été extrêmement difficile pour les Chasseurs coréens de s’en sortir vivants, même si la fourmis mutante ne s’y était pas montrée.
<p class="">Et, même après avoir tenté quelque chose d’aussi sournois, ce bâtard de président de l’Association japonaise avait eu le culot d’aller en Corée du Sud pour menacer M.Go.
<p class="talk">‘Cet homme mérite d’être puni, aucun doute là-dessus.’
<p class="">Toutefois, cette affaire ne concernait que le chef de l’Association japonaise ainsi que les Chasseurs qui avaient pris part à ce plan puant.
<p class="">Les citoyens japonais innocents qui n’étaient pas inclus dans cette histoire ne méritaient certainement pas cela.
<p class="">Il y avait peut-être des  » sentiments  » historiques non résolus entre les deux nations, mais ce n’était pas un péché si grave que des masses entières de gens devaient mourir à cause de lui.
<p class="">Pire encore, cette rupture de donjon s’était produite au milieu de la ville.
<p class="">Juste à cause de certains Orcs qui étaient sortis d’une Porte dans une école, près de la moitié de tous les élèves qui s’y trouvaient avaient perdu la vie. Cependant, que se passerait-il si une porte de rang S s’ouvrait au milieu d’une grande ville de plus de 13 millions d’habitants ? Évidemment, cela mènerait à un résultat final vraiment horrible.
<p class="">Il ne fallait pas oublier que ce résultat était en partie dû à eux aussi.
<p class="talk">‘Si Goto Ryuji et les autres meilleurs Chasseurs Japonais étaient encore en vie, le résultat final aurait pu être différent.’
<p class="">Goto Ryuji était fort. Il était assez fort pour mettre Jinwoo en danger pendant un moment à l’époque. Même lui avait été très surpris quand l’attaque du Chasseur Japonais avait raté son œil d’un cheveu.
<p class="">Serait-ce tout ?
<p class="">Chaque Chasseur japonais mort qu’il avait trouvé sur l’île de Jeju était un individu exceptionnel qui dépassait les Chasseurs de rang S de la Corée.
<p class="">Il ne connaissait peut-être pas leur style de combat, mais c’était du moins l’impression qu’il avait eue après avoir vérifié la quantité d’énergie magique qui restait sur leurs corps.
<p class="">À l’époque, Jinwoo ne voulait pas transformer des humains irréprochables en  » morts-vivants « , alors il les avait laissés. Mais ils étaient des Chasseurs tellement exceptionnels qu’il avait été très tenté de les transformer en soldats de l’ombre.
<p class="talk">‘Les transformer en soldats de l’ombre aurait été parfait quand je pense à ce qu’ils avaient l’intention de faire !’
<p class="">Dommage, il avait appris la vérité longtemps après les faits, donc il ne pouvait rien y faire.
<p class="">Quoi qu’il en soit, des Chasseurs aussi puissants avaient été tués en une fois et il était donc évident que le Japon manquait tout simplement de personnel pour gérer une Porte de rang S apparaissant sur son territoire.
<p class="">En fin de compte, cet événement n’était pas une calamité provoquée par les cieux, mais quelque chose que l’avidité des humains avait fait naître. Un désastre causé par l’homme, en d’autres termes.
<p class="talk">« Chasseur Seong-nim ? »
<p class="">Cha-In l’appela avec inquiétude. Même maintenant, Jinwoo tenait toujours son poignet.
<p class="talk">« Je suis désolé. Je pensais à autre chose à l’instant. »
<p class="talk">« Ah. »
<p class="">Jinwoo lâcha son bras.
<p class="">Si Cha-In l’avait appelé, ce n’était pas à cause du poignet, mais du fait que son teint s’était considérablement assombri, voilà pourquoi.
<p class="">Avait-il des membres de sa famille ou des parents vivant au Japon ? Une telle question lui traversa son esprit, à ce moment-là.
<p class="">Elle ne se doutait toujours pas que l’Association des Chasseurs Japonais avait mis au point un plan aussi ignoble. Ainsi, elle considérait les événements qui se déroulaient au Japon comme un simple accident – non, plus exactement, un horrible incident, en fait.
<p class="">Il avait résolu sa première question sur ce qui était arrivé au Japon. Jinwoo demanda la deuxième chose qui l’intriguait.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui vous a amenés ici ? »
<p class="">Actuellement, il y avait Cha-In, Jin, puis Sohn Ki-Hoon et les membres de son équipe, que Jinwoo avait rencontrés en se battant, dans cette salle.
<p class="">Des Chasseurs de haut rang de la Guilde Hunters et des membres de la Division de la Surveillance, ceux qui ne semblaient pas vraiment avoir une raison commune de former une équipe, s’étaient réunis tout autour de lui.
<p class="">Jin acheva de vérifier les blessures de ses subordonnés et fit un pas en avant pour clarifier la situation.
<p class="talk">« En fait, nous sommes venus ici en premier après avoir reçu un rapport de cet endroit. Mais ensuite, nous avons appris que vous étiez entré dans la Porte, et que l’énergie magique qui s’échappait du donjon lui-même était si grande que… »
<p class="">Jinwoo tourna son regard vers le chef de la Division de la Surveillance. Peut-être que le nombre de victimes avait été beaucoup trop élevé, l’expression de Jin était vraiment raide en ce moment.
<p class="talk">« Nous pensions que nos forces ne seraient pas suffisantes, alors j’ai demandé l’aide de la guilde Hunters qui se préparait pour un raid à proximité. »
<p class="">Le droit de demander de l’aide en cas d’urgence. C’était la plus haute forme d’autorité que l’Association possédait sur les Guildes. Même la Guilde Hunters ne pouvait pas rejeter la demande.
<p class="">Beaucoup étaient venus l’aider et, ce faisant, de nombreux sacrifices malheureux avaient dû être consentis. Jinwoo sentit son cœur commencer à souffrir.
<p class="">Tandis que le silence s’installait de plus en plus, Jin posa avec prudence une question.
<p class="talk">« Puis-je vous poser une question ? »
<p class="talk">« Oui ? »
<p class="talk">« Comment saviez-vous que vous trouveriez un double donjon dans cette Porte précise, Chasseur Seong Jinwoo-nim ? »
<p class="">C’était une question très pertinente à poser.
<p class="">En tant que président de la Guilde Hunters, qui avait subi d’énormes pertes aujourd’hui, Choi était également très curieux à ce sujet.
<p class="">Comment Seong Jinwoo savait-il qu’il y avait un double donjon caché dans une Porte de rang C, et qu’un monstre capable de dépasser l’imagination de tous y était ? l’attendait-il ?
<p class="">Les Chasseurs qui en avaient entendu parler avant de venir se sentaient tous assez perplexes face à cette question sans réponse.
<p class="">Rumble…
<p class="">La caverne dans laquelle ils se trouvaient tremblait. La Porte leur envoya le signal qu’elle se refermerait dans peu de temps, mais l’attention de ces Chasseurs était concentrée uniquement sur la réponse de Jinwoo.
<p class="talk">« Le donjon… »
<p class="">Jinwoo décida d’être aussi honnête que possible.
<p class="talk">« …Il m’a appelé ici. »
<p class="talk">« …Attendez, il vous a appelé ici ? »
<p class="">Demanda Jin, son expression montrant son incrédulité.
<p class="talk">« Oui. J’ai reçu un message me disant de venir ici. »
<p class="talk">« Pouvons-nous voir ce message aussi ? »
<p class="">Jinwoo secoua la tête. Puis, il pointa son doigt vers sa tempe.
<p class="talk">« Je suis navré. C’est un message qui est apparu dans ma tête. »
<p class="">La réponse que personne ne s’attendait à entendre rendait tout le monde complètement muet.
<p class="">Mais Jinwoo ne mentait pas. Il avait simplement choisi d’omettre quelques autres détails inutiles et de se contenter de dire l’essentiel de la vérité, c’est tout.
<p class="">Son attitude directe de ne rien cacher réussit à dominer les autres Chasseurs.
<p class="">Jin pouvait légitimement prétendre qu’il connaissait Jinwoo depuis plus longtemps que les autres membres de ce groupe. Il n’avait pas d’autre choix que de lever le drapeau blanc en secouant la tête.
<p class="talk">‘Ce n’est pas quelqu’un que je peux comprendre avec mon bon sens.’
<p class="">Le donjon l’avait appelé via sa tête ?
<p class="">Ce jeune homme pourrait-il être une sorte d’incarnation d’un être divin envoyé dans ce monde pour détruire tous les donjons qui apparaissaient ici ?
<p class="talk">‘Pourquoi est-ce que je pense à des bêtises pareilles… ?’
<p class="">Jin gloussa intérieurement. Pendant qu’il faisait cela, Jinwoo passa sans bruit devant lui.
<p class="">Il franchit la porte brisée et rentra dans la chambre. Cha-In paniqua et l’appela précipitamment.
<p class="talk">« Chasseur Seong ?? Si nous ne partons pas tout de suite, ça pourrait devenir dangereux ! »
<p class="">Jinwoo se retourna après avoir entendu sa voix inquiète et répondit.
<p class="talk">« Je sais. »
<p class="">Comment pouvait-il ne pas connaître les dangers ?
<p class="">Jinwoo avait déjà parcouru deux fois ce long passage pour venir ici. C’était près d’une heure de marche, même avec la vitesse de marche des Chasseurs. S’ils voulaient sortir d’ici avant la fermeture de la Porte, ils ne pourraient certainement pas rester plus longtemps.
<p class="">De plus, le propre père de Jinwoo avait disparu à l’intérieur d’une Porte, aussi.
<p class="">Il avait entendu dire que son père, bien que grièvement blessé, avait réussi à faire sortir ses camarades de la salle du boss un par un avant qu’il soit lui-même laissé derrière à la fermeture de la Porte.
<p class="">Personne ne comprenait mieux les dangers d’un donjon que Jinwoo. C’est pourquoi sa réponse de « je sais » était remplie de sa conviction. Et puis…
<p class="talk">« Je ne peux pas laisser derrière moi les Chasseurs qui sont venus en courant pour moi, n’est-ce pas ? »
<p class="">Les Chasseurs impatients de partir étaient tous gelés sur place après avoir entendu ses paroles. Tous ceux qui avaient perdu la vie dans cette enceinte étaient des camarades. Si possible, ils ne voulaient laisser personne derrière eux.
<p class="">Cependant, il n’y avait tout simplement pas assez de temps pour emmener tous les défunts avec eux. Non seulement ces Chasseurs étaient beaucoup trop épuisés, mais en essayant de localiser les dépouilles enterrées sous les débris des statues en pierre, ils devaient aussi chercher dans tous les coins de la salle.
<p class="">Et voilà pourquoi ils s’étaient retournés pour repartir avec des larmes amères dans les yeux, mais maintenant…
<p class="talk">« Je les ramène avec moi. »
<p class="">Une phrase de Jinwoo et les Chasseurs commencèrent à trembler comme si un éclair d’électricité se déplaçait dans leur corps.
<p class="">Personne ne disait qu’il n’y avait pas le temps, qu’ils devaient sortir d’ici. Non, ils regardaient simplement avec étonnement.
<p class="">Choi, qui était resté silencieux jusque-là, parla d’une voix impuissante.
<p class="talk">« Pouvons-nous… vous demander cette faveur ? »
<p class="">Ces membres de la Guilde étaient comme sa famille. Si c’était possible, il ne voulait pas qu’ils pourrissent coincés dans un coin froid de cette grotte pourrie.
<p class="">Jinwoo hocha la tête et se retourna.
<p class="">Ba-thump, ba-thump !
<p class="">Ses cœurs battaient tranquillement.
<p class="talk">‘J’ai besoin de sentir un peu plus profond.’
<p class="">En gros, ses deux cœurs battaient toujours à l’unisson. Il avait besoin de se concentrer très fort pour séparer le son du battement du cœur noir de son cœur habituel. Jinwoo rassembla l’énergie magique envoyée par ce cœur mystérieux vers le bout de ses doigts.
<p class="talk">‘Il a fait ça comme ça ?’
<p class="">Jinwoo essayait d’imiter le geste de la main du Souverain de l’ombre qu’il avait vu lors de la lecture de ces données.
<p class="">Sa main tendue vers le haut comme s’il saisissait quelque chose – il pouvait sans aucun doute sentir un énorme pouvoir magique se déchaîner dans sa main en ce moment.
<p class="talk">‘Je peux le faire.’
<p class="">Jinwoo sentait cette puissante certitude entrer dans son esprit.
<p class="">Il localisa immédiatement les lieux où se trouvaient les Chasseurs morts grâce à leur émission d’énergie magique. Ses yeux brillaient de mille feux. Peu de temps après, il arrêta d’examiner silencieusement la salle et prit la parole.
<p class="talk">« Autorité du souverain. »
<p class="">Et quand il le fit…
<p class="">Dududuk…
<p class="">Tous les restes des Chasseurs enterrés sous les décombres des statues en pierre s’élevèrent uniformément en l’air.
<p class="talk">« Heok !! »
<p class="talk">« Mais, comment ?! »
<p class="">Les Chasseurs regardant Jinwoo avec des respirations étouffées crièrent tous en état de choc.
<p class="">Oublions le fait qu’il avait réussi à localiser tous les Chasseurs morts en si peu de temps, il les avait même soulevés sans les toucher ? N’était-ce pas comme une de ces superpuissances télékinétiques souvent vues dans les films ?
<p class="">Les Chasseurs flottants étaient transportés hors de la porte par des mains invisibles.
<p class="talk">‘Comment cela peut-il être… ?’
<p class="talk">‘Comment une telle chose peut-elle être possible ?’
<p class="">De la même façon que les gens normaux seraient surpris par les Chasseurs, ces Chasseurs étaient encore plus étonnés par les exploits de Jinwoo.
<p class="">Même Choi, que l’on pourrait qualifier de très compétent dans la manipulation de l’énergie magique, ne pouvait croire ce qu’il voyait de ses deux propres yeux.
<p class="talk">‘Quel genre de compétence est-ce donc ?’
<p class="">C’était certainement une compétence dont il n’avait jamais entendu parler auparavant.
<p class="">Après avoir vu les pouvoirs de Jinwoo personnellement, Choi se rendit compte qu’il s’était fourvoyé sur un point important. Quand il avait vu la statue d’ange pour la première fois, il avait pensé qu’une telle « chose » serait évidemment capable de vaincre Jinwoo.
<p class="">Cependant, ses pensées étaient fausses. C’était une erreur de calcul totale.
<p class="">Quel monstre serait capable de traiter avec un Chasseur capable d’exercer de tels pouvoirs comme si ce n’était rien pour lui ? Ne réalisant pas qu’il le faisait, Choi commença à secouer la tête.
<p class="talk">‘Totalement impossible…’
<p class="">En fait, la statue d’ange avait été éliminée en un instant, presque dès que Jinwoo avait ouvert ses yeux. Seuls des soupirs d’étonnement pouvaient être entendus après avoir vu les capacités de ce jeune homme.
<p class="">Jinwoo déplaça avec soin les cadavres froids et immobiles des Chasseurs d’un côté et appela ses soldats de l’ombre. La restriction ne s’appliquait qu’à l’intérieur du temple lui-même alors il ne pouvait les appeler que de l’extérieur de la porte.
<p class="">Tandis que les Chasseurs vivants n’arrivaient pas à fermer leurs mâchoires, les soldats de l’ombre se mirent à ramasser les Chasseurs morts. Tout le monde avait oublié ce qu’il voulait dire et regardait simplement Jinwoo lorsqu’il s’adressa à eux.
<p class="talk">« Sortons d’ici. »
<p class="">Ce fut à ce moment là que le donjon grogna une fois de plus comme s’il attendait ce moment. Les Chasseurs hochèrent tous la tête.
<p class="">Peu après leur départ, les soldats de l’ombre se précipitaient derrière eux. Jinwoo restait derrière et les regardait bouger, avant de se retourner pour affronter Cha-In qui lui aussi n’était pas encore parti.
<p class="">Bien que ses blessures physiques aient été guéries, son expression montrait à quel point elle était fatiguée.
<p class="talk">‘C’est évident, pourtant.’
<p class="">Lui-même avait dû faire beaucoup d’efforts pour vaincre cette statue d’ange. Elle serait épuisée d’essayer de se défendre contre une telle créature toute seule.
<p class="">Jinwoo s’approcha d’elle et lui demanda.
<p class="talk">« Voulez-vous que je vous porte ? »
<p class="">Cha-In forma un mince sourire et secoua la tête.
<p class="">Attrape.
<p class="">Il tendit la main pour saisir à nouveau son poignet, et elle le fixa tranquillement. Il voulait qu’elle se sente à l’aise, du moins un peu, alors il lui parla de façon détendue.
<p class="talk">« On devrait y aller aussi. »
<p class="">Hoche la tête.
<p class="">Cha-In, déprimée par la mort de ses camarades, hocha la tête sans dire un mot.
<hr class=""/><p class="">Les Chasseurs sortaient un par un de la Porte.
<p class="">Jusque-là, ceux qui attendaient à l’extérieur de la Porte n’avaient aucune idée de l’ampleur de l’événement qui s’y était déroulé. Cependant, ils se rendirent tous compte qu’il s’était passé quelque chose de vraiment grave après avoir vu les Chasseurs décédés emmenés par les soldats de l’ombre.
<p class="talk">« Oh, mon Dieu… »
<p class="talk">« Est-ce que tous ces… ?! »
<p class="">Les membres de la Guilde de la Bravoure qui avaient signalé cette affaire et l’employée de l’Association qui se tenait là, virent tous cette procession et leur peau se flétrir en un clin d’oeil.
<p class="">Le nombre de victimes était beaucoup trop élevé.
<p class="">Ces gens n’étaient-ils pas l’élite des Chasseurs du pays ? Les Chasseurs appartenant à la Guilde Hunters et la Division de la Surveillance étaient considérés comme étant parmi les meilleurs, mais…
<p class="">Après que tout le monde eut émergé, Jinwoo et Cha-In sortirent simultanément de la Porte. Assez de temps s’était écoulé à l’extérieur et il faisait déjà nuit.
<p class="">Le journaliste Kim était resté là jusque-là pour garder un œil sur la situation, et quand il vit les états de ces deux-là, ses yeux devinrent extraordinairement écarquillés de choc pur.
<p class="">Les traces d’une bataille intense étaient clairement visibles sur les corps de ces deux Chasseurs de rang S – desséchés, couverts de sang ; des vêtements déchirés… et leurs cheveux ébouriffés.
<p class="">Bien sûr, Cha-In était encore très belle. Mais le Chasseur Seong Jinwoo donnait l’impression qu’il avait traversé une guerre amère tout seul.
<p class="talk">‘C’est ça… C’est vraiment ça !’
<p class="">Le reporter Kim leva son appareil photo avec ses mains tremblantes.
<p class="">C’est la raison pour laquelle il était devenu journaliste en premier lieu. Et c’était pour documenter un événement comme celui-ci.
<p class="">Il voulait faire savoir aux autres qu’il y avait des gens qui mettaient volontiers leur vie en jeu pour se battre pour les masses dans un coin oublié de leur pays, même si l’attention de tous était concentrée sur les événements qui se déroulaient au Japon.
<p class="">Près de vingt des meilleurs Chasseurs du pays avaient péri ici aujourd’hui. Si une telle Porte s’était brisée, l’ampleur des destructions et des pertes en vies humaines aurait alors dépassé l’imagination. Ces gens et leurs sacrifices avaient empêché une tragédie future.
<p class="">Cependant, si la reporter Kim n’était pas là, d’autres personnes pourraient-elles un jour connaître ces gens et leur combat héroïque d’aujourd’hui ? Il avait fait le tour de l’Association juste pour pouvoir découvrir un jour une histoire comme celle-ci.
<p class="">Clic, clic !!
<p class="">Il était si ému que des larmes se formaient dans ses yeux alors qu’il s’affairait à prendre des photos.
<p class="">Jin perdit toute force dans ses jambes juste après avoir quitté la Porte et s’installa au sol. Jinwoo le trouva et s’approcha.
<p class="talk">« Chasseur Seong Jinwoo-nim. »
<p class="">Jin essaya de se lever, mais Jinwoo arrêta le vieil homme. Au lieu de cela, ce dernier désigna le reporter Kim là-bas.
<p class="talk">« Il prend des photos de moi, mais est-ce permis ? »
<p class="">Jin sourit et répondit.
<p class="talk">« Il est en effet interdit de vous photographier à titre personnel, Chasseur Seong-nim. Cependant, comme c’était le cas lors du raid sur l’île de Jeju, il est impossible de bloquer le rapport sur l’incident lui-même. »
<p class="">Jinwoo hocha la tête.
<p class="">Sa mère s’inquiéterait si elle voyait son apparence déglinguée, par contre. Il s’inquiétait un peu que cela se produise, mais il ne pouvait pas pour autant empêcher le journaliste de faire son travail par la force.
<p class="">En fait, ce journaliste faisait ce qu’il était censé faire.
<p class="">Il souhaitait également que quelqu’un fasse connaître au monde entier les sacrifices ultimes faits par ces Chasseurs en se battant pour qu’aucune tragédie ne se reproduise dans un avenir proche.
<p class="">Un vent calme semblait souffler. Les sons des sirènes lointaines des ambulances qui s’approchaient étaient transportés par les vents.
<p class="">Le lendemain matin.
<p class="">Tous les journaux avaient publié à leur une la nouvelle de la rupture du donjon au Japon, à l’exception d’un journal. Ce fut la seule qui avait diffusé la nouvelle de l’incident du double donjon.
<p class="">Ce journal s’était le plus vendu ce jour-là.
<p class=""> 
</body></html>
