<html><body><h1>Chapter 172</h1>
<p class=""> 
<p class="">C’était clair que le siège de l’Association des Chasseurs Japonais était situé dans le quartier central de Tokyo, généralement considéré comme le cœur battant du Japon.
<p class="">Mais, c’était seulement jusqu’à ce que les Géants commencent à sortir de la Porte, bien sûr.
<p class="">En ce jour fatidique, lorsque la Porte de rang S de Shinjuku s’était brisée, le Président de l’Association japonaise Matsumoto Shigeo avait réussit à survivre grâce au sacrifice des Chasseurs et soldats sur le front, qui lui avaient permis d’échapper en toute sécurité. Il s’était empressé de rétablir le siège de l’Association dans les bureaux du gouvernement local de la ville d’Osaka.
<p class="">Il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle il avait choisi cette ville, plutôt que quelques autres situées au nord-ouest du pays.
<p class="">Il pensait que s’ils ne parvenaient pas à protéger la ville d’Osaka et ses 2,66 millions d’habitants, il n’y avait aucun espoir pour le Japon non plus. En d’autres termes, c’était leur dernière ligne de défense – leur Ligne Maginot.
<p class="">Et c’était aussi pourquoi le Président de l’Association Matsumoto avait expérimenté l’avènement du désespoir en entendant la nouvelle de Nagoya, qui n’était pas si loin d’Osaka, tomber aux mains des monstres de type Géant.
<p class="">L’anéantissement total de la nation était pratiquement imminent, mais mendier de l’aide internationale était devenu impossible.
<p class="">Le plan ignoble qui avait été mis au point par l’Association japonaise avait été entièrement dévoilé par le président de l’Association des Chasseurs de Corée, M.Go. Personne ne voulait prêter son aide au Japon pour cette raison.
<p class="">Après la conférence de presse de M.Go, le gouvernement japonais, temporairement réinstallé à Kyoto, avait convoqué Matsumoto Shigeo à se présenter devant eux.
<p class="">Il avait dû s’agenouiller devant les hautes autorités du gouvernement qui lui demandaient son sang.
<p class="talk">« La responsabilité de cette crise ne repose que sur moi. Cependant, vous avez besoin de quelqu’un pour régler cette situation. S’il vous plaît, ne retarderez-vous pas la distribution de la punition jusque-là ? »
<p class="">Le Premier ministre du Japon, se tenant debout derrière Matsumoto Shigeo à genoux, répondit après une brève réflexion.
<p class="talk">« …Bien. »
<p class="">Sans aucun doute, le Président de l’Association, Matsumoto, avait provoqué cette crise sur eux, mais comme il l’avait dit, quelqu’un devait encore s’occuper du désordre créé par la rupture du donjon.
<p class="">La punition pourrait venir après.
<p class="">Ce ne serait pas trop tard pour faire de cet homme un exemple après que la flamme se soit éteinte non seulement sur le pied, mais sur le reste du corps avant tout.
<p class="">Ce fut à ce moment-là que Jinwoo débarqua sur le sol japonais.
<p class="">La toute première personne à se précipiter et à l’accueillir en oubliant même de mettre ses chaussures correctement était le Président de l’Association, Matsumoto.
<p class="">Son destin était déjà scellé. Cela ne voulait pas dire qu’il voulait laisser sa mère patrie subir le même sort que lui. C’était ce qu’il pensait.
<p class="">Lorsqu’il vit Jinwoo pour la première fois à l’aéroport, tout son corps en eut la chair de poule.
<p class="talk">‘Comment est-ce possible… ?’
<p class="">Cet homme était fort.
<p class="">Matsumoto était le Président de l’Association depuis de nombreuses années, et il avait rencontré de nombreux êtres puissants jusqu’à maintenant. Cela lui permettait de le savoir d’un seul coup d’œil.
<p class="">Il s’était tenu à côté d’innombrables Chasseurs dans sa vie jusqu’à présent, mais n’avait pas rencontré beaucoup de situations où les cheveux à l’arrière de son cou se tenaient droit à cause du froid incroyable qui le faisait frissonner.
<p class="">Non, en fait, ce serait sa première fois.
<p class="">Si seulement il avait eu la chance de rencontrer Jinwoo juste une fois avant le raid sur l’île de Jeju, il aurait immédiatement annulé le plan visant à conduire les Chasseurs coréens à leur perte.
<p class="">Les paroles de Goto Ryuji à l’époque, lorsqu’il avait personnellement rencontré Jinwoo, n’étaient certainement pas inexactes. Ce Chasseur Coréen, sous ses yeux, possédait une pression si puissante.
<p class="">Cependant, les ennemis cette fois-ci étaient les monstres de type Géant sortant tout droit d’une Porte de rang S.
<p class="">Matsumoto jugeait que, même si le Chasseur Seong Jinwoo était fort, il ne le serait pas suffisamment pour faire face à tous ces monstres. Donc, il fit un plaidoyer désespéré.
<p class="talk">« S’il vous plaît, je vous supplie de vous concentrer sur notre défense, avec Osaka comme centre. »
<p class="">L’Association des Chasseurs Japonais voulait que Jinwoo se concentre uniquement sur la défense pour leur donner le temps de négocier soit avec les Américains, soit avec les Russes.
<p class="">Malheureusement, ce plan fut immédiatement jeté par la fenêtre avec une courte phrase de l’homme en question.
<p class="talk">« Je refuse. »
<p class="">Jinwoo exprima sèchement sa position.
<p class="">De toute évidence, le Président de l’Association, Matsumoto Shigeo, et tous les autres partis liés à l’Association, allaient sauter de panique. Avait-il tout à coup changé d’avis et ne voulait plus tuer les monstres ?
<p class="">Matsumoto ne pouvait demander qu’avec la poitrine serrée.
<p class="talk">« Alors… Alors, que ferez-vous à la place ? »
<p class="">Au lieu d’une réponse verbale, Jinwoo répondit par ses actions.
<p class="">Il divisa ses invocations en trois groupes et les fit opérer de leur propre chef, tandis que lui aussi commença à se déplacer tout seul également.
<p class="">Le nombre de créatures qu’il avait invoquées était déjà assez étonnant, mais même alors, mais même à ce moment-là, Matsumoto Shigeo était accablé d’angoisse pour autre chose.
<p class="talk">‘Essaye-t-il vraiment de se battre contre tous les Géants ?’
<p class="">Tous les Chasseurs du monde avaient tous dit d’une seule voix qu’un tel exploit était impossible. Mais, essayait-il de faire précisément cela ?
<p class="">Il n’avait aucun moyen de le savoir. Le mieux qu’il pouvait faire maintenant était d’attendre tout en confiant son destin, et celui de tous les autres, aux cieux.
<p class="">Il retourna au QG de l’Association des Chasseurs et se concentra sur la collecte d’informations sur la situation en cours.
<p class="">De façon inattendue, la réponse arriva assez tôt.
<p class="talk">« La ville de Nagoya, elle a été reprise avec succès !! »
<p class="talk">« Quoi ?! »
<p class="">Matsumoto Shigeo se leva de sa chaise à cause de cette nouvelle choquante.
<p class="">Cela ne faisait pas si longtemps que le Chasseur Seong Jinwoo était parti, mais le monstre de type Géant de Nagoya avait déjà été abattu ?
<p class="">Avant même que le président de l’Association japonaise n’ait eu l’occasion de calmer son cœur battant, des messages affluaient des quatre coins du pays.
<p class="talk">« Le corps d’un géant a été découvert dans la ville de Nakatsugawa ! »
<p class="talk">« La ville de Shizuoka a été reconquise avec succès !! »
<p class="talk">« Les villes de Takayama et Nagano ont toutes deux été… »
<p class="">Le Chasseur Seong Jinwoo et ses créatures invoquées éliminaient les monstres de type géant dispersés dans tout le pays du Japon en se rapprochant de Tokyo.
<p class="">C’était vraiment une vitesse de progression incroyable.
<p class="">Le Président de l’Association, Matsumoto Shigeo, voyant le pouvoir du Chasseur coréen capable de transformer l’impossible en possible, commença à trembler là où il se trouvait.
<p class="">Son cœur battant ne montrait aucun signe de ralentissement.
<p class="">Et finalement…
<p class="talk">« La ville de Kofu… Le Chasseur Seong Jinwoo, il est arrivé à Kofu, monsieur. »
<p class="">Il tomba sur ses fesses après avoir appris la nouvelle de la mort de tous les Géants à Kofu, une ville située à 130 kilomètres seulement de Tokyo même.
<p class="talk">« Président de l’Association !! »
<p class="talk">« Monsieur, Président Matsumoto !! »
<p class="">Ses jambes tremblantes ne voulaient pas du tout l’écouter.
<p class="">Ce Chasseur Coréen avait vraiment l’intention de tuer tous les monstres de type Géant qui se trouvaient dans ce pays. Une certaine pensée lui vint soudainement à l’esprit, alors.
<p class="talk">‘Ce qu’il fait en ce moment… N’est-ce pas ce que j’avais prévu de faire à la Corée du Sud ?’
<p class="">Il avait l’intention de détruire le système des Chasseurs coréens et, en utilisant les forces des Chasseurs japonais, d’écraser la Corée du Sud comme il l’entendait. Mais maintenant, la situation s’était inversée.
<p class="">Le Japon et son système de Chasseurs effondré s’étaient retrouvés sous la coupe d’un seul homme, Seong Jinwoo.
<p class="">Le plan que Matsumoto lui-même, l’Association japonaise, les meilleurs Chasseurs japonais et le gouvernement avaient combiné leurs ressources pour mettre en œuvre, et finalement échouer, était exécuté avec compétence par une seule personne. Il y parvenait également avec succès.
<p class="talk">“…”
<p class="">Il se rassit dans sa chaise, étourdi, et donna un nouvel ordre aux membres du personnel de l’Association qui se tenaient autour de lui et s’inquiétaient pour lui.
<p class="talk">« Pouvez-vous tous me laisser un moment ? J’aimerais être seul une minute ou deux. »
<p class="">Rapidement, son bureau se vida. Lentement, il baissa la tête.
<p class="">Un puissant sentiment de défaite comme il n’en avait jamais goûté auparavant dans sa vie lui tombait dessus comme un raz-de-marée.
<p class="">Il avait perdu.
<p class="">Il avait complètement, totalement perdu.
<p class="">Cependant, les émotions qui s’emparaient de lui après que le sentiment de défaite l’eut finalement quitté furent un bref moment de réflexion personnelle et de remords, et une quantité infinie de gratitude.
<p class="">Ce jour-là, il sanglota en silence.
<p class="">Et aussi ce jour-là, Jinwoo et ses invocations partant d’Osaka et se dirigeant vers l’est, tout en tuant tous les Géants qu’ils croisaient, arrivèrent finalement sur les pas de la porte de la ville de Tokyo.
<hr class=""/><p class="">THUD !!!
<p class="">Deux autres monstres de type géant tombèrent à terre sans vie.
<p class="">Vous avez gagné un niveau !
<p class="">Cela faisait si longtemps qu’il n’avait pas pu monter son niveau aussi librement comme ça. Il se souvenait à peine de la dernière fois que c’était arrivé.
<p class="">Jinwoo serra les poings.
<p class="">Alors qu’il s’approchait de plus en plus près de l’endroit où la rupture du donjon avait eu lieu, dans la ville de Tokyo, il avait chassé seul 13 monstres de type Géant. Son niveau avait augmenté de six pendant ce temps.
<p class="">Chacun de ces monstres de type géant était au niveau d’une créature boss, donc les points d’expérience qu’ils donnaient étaient plutôt substantiels. Bien sûr, les points d’expérience accumulés par ses soldats de l’ombre à d’autres endroits avaient également joué un rôle assez important.
<p class="">Chaque fois que le message de [Vous avez gagné un niveau !] apparaissait dans sa vision pendant son voyage, il sentait son enthousiasme monter en flèche et même plus haut.
<p class="">Tout comme maintenant.
<div class="border"><p class="strong"><strong>[Vous avez gagné un niveau !]</strong>
</div><p class="talk">‘C’est de ça que je parle !’
<p class="">Jinwoo serra à nouveau les poings après avoir vu ce message merveilleusement opportun de la montée de niveau dans sa vision. Il entendit aussi une voix familière qui lui parlait dans son esprit.
<p class="talk">‘Oh, mon roi. Nous avons tué un autre ennemi.’
<p class="">Ceux qui lui avaient envoyé des points d’expérience supplémentaires étaient l’armée de fourmis de Ber, qui possédait aussi la vitesse de marche la plus rapide.
<p class="">C’était un résultat assez évident, cependant, si l’on considérait le fait que Ber était le soldat de l’ombre le plus fort qu’il avait, et que le nombre de fourmis était aussi assez grand, pour commencer. L’ancien roi des fourmis rendait toujours compte à Jinwoo à chaque fois après avoir tué leurs ennemis.
<p class="">Jinwoo félicita les réalisations de l’armée des fourmis.
<p class="talk">‘Bien joué. Vous vous en êtes tous bien sortis.’
<p class="talk">‘Je vous remercie, ô mon roi.’
<p class="">Jinwoo mit fin à la communication avec Ber et utilisa le  » partage sensoriel  » pour vérifier le statut de chacune de ses trois armées.
<p class="">Bien que ce ne fût pas à la mesure de l’armée de fourmis dirigée par Ber, l’armée des Hauts Orcs dirigée par Tusk et celle des soldats d’élite dirigée par ygrit avaient également progressé sans entrave.
<p class="">Jinwoo se sentait vraiment satisfait par le niveau de ses soldats qui étaient montés en flèche à un degré appréciable.
<p class="talk">« Hyung-nim, on installe le camp ici ce soir ? »
<p class="">Jinwoo ouvrit les yeux et mit fin au ‘Partage Sensoriel’.
<p class="">Yu Jin-Ho posait une question tout en tenant une tente qu’il avait sortie du coffre du véhicule. Jinwoo leva la tête pour voir que la journée touchait à sa fin, le crépuscule projetant son ombre sur le sol.
<p class="">Sa jauge de fatigue n’était pas si élevée à cause des effets des potions de récupération d’endurance qu’il achetait au magasin, ainsi que de la montée en niveau. Cependant, sa fatigue mentale s’était certainement accumulée récemment.
<p class="talk">‘On dirait que je devrais faire une pause.’
<p class="">Jinwoo hocha la tête.
<p class="">Le camping d’aujourd’hui avait été décidé. Ils montèrent rapidement la tente et se mirent à table.
<p class="">Rapidement, la chaleur se transforma en froid et la brise de la soirée se rafraîchissait. C’était déjà l’automne maintenant.
<p class="">Jinwoo pensa que l’hiver approchait en réchauffant la nourriture que l’Association japonaise lui avait fournie.
<p class="">L’hiver.
<p class="">S’il séparait l’ascension et la chute de la civilisation humaine en termes de saisons, alors l’apparence des périphéries de Tokyo dégageait certainement l’aura de l’hiver en pleine floraison.
<p class="">Pour une raison ou une autre, cependant, Tokyo, qui ne ressemblait plus à une ville, lui apparaissait comme une ville qui lui était quelque peu familière.
<p class="talk">‘Où ai-je déjà vu ça ?’
<p class="">Jinwoo passa ses souvenirs au peigne fin avant de trouver sa réponse.
<p class="talk">‘Le Château du Démon.’
<p class="">La vision des villes en ruines et délabrées qu’il avait vues à l’époque ressemblait à l’aspect actuel de Tokyo. La seule différence, c’était qu’il n’avait pas de flammes en ce moment.
<p class="">Quand ses pensées arrivèrent à ce point, une ombre noire apparut sur son expression.
<p class="talk">‘Serait-ce… ?’
<p class="">Depuis le tout premier étage du château du Démon jusqu’à son dernier étage, toutes les villes trouvées dans le donjon avaient été détruites à un point qu’on ne pouvait plus les reconnaitre.
<p class="">Si c’était la façon dont le Système donnait des indices, alors qu’est-ce que le soi-disant architecte essayait de lui dire ?
<p class="">Jinwoo se souriait à lui-même.
<p class="talk">‘Est-ce vraiment important maintenant ?’
<p class="">Le soi-disant architecte, le gestionnaire du Système, était mort et avait disparu dans un donjon. Voyant qu’il n’y avait plus de contact après cela, les chances que ce type soit encore en vie étaient minces, c’était le moins que l’on puisse dire.
<p class="talk">‘Et, même si ce que j’ai vu à l’époque était la prédiction des événements à venir…’
<p class="talk">‘…Je vais les arrêter.’
<p class="">C’était pourquoi il avait continué à se renforcer. Il poursuivait une plus grande force, parce qu’il ne voulait pas être la proie de puissances contre lesquelles il ne pouvait se battre.
<p class="">Elever son niveau, mettre la main sur de nouvelles compétences, et élever son niveau encore plus haut…
<p class="">Et finalement, il était arrivé à ce point maintenant.
<p class="">Ba-thump.
<p class="">Le ‘Cœur Noir’ battait fort une fois comme pour réagir à ses pensées.
<p class="">Jinwoo appuya sa main sur sa poitrine et sentit qu’un mince sourire se diffusait sur ses lèvres. Le médecin de l’hôpital lui avait dit qu’il était tout à fait normal.
<div class="border"><p class="strong">[« Nous n’avons trouvé aucune anomalie chez vous. Chasseur-nim, vous êtes en parfaite santé. »]
</div><p class="">La veille de son départ, Jinwoo s’était rendu à l’hôpital pour faire un bilan complet de sa santé.
<p class="">Le médecin l’avait scanné de haut en bas, mais n’avait toujours pas découvert le deuxième cœur ou quoi que ce soit de semblable.
<p class="">Le ‘Cœur Noir’, donc, ne pouvait pas être un changement physique se produisant dans sa chair. Il existait et il pouvait certainement sentir le battement de son cœur, mais il n’existait pas non plus dans la réalité.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que ça veut dire ?’
<p class="">Jinwoo riait ironiquement à lui-même.
<p class="">Il était en quelque sorte soulagé par le fait que sa structure corporelle n’était pas différente de celle des autres, mais si c’était le cas, d’où venait ce tremblement de sa poitrine ?
<p class="">A ce moment-là – une légère brise soufflait du centre-ville de Tokyo. Et il transportait cette énergie magique poisseuse et horrifiante qu’il était difficile d’imaginer tellement elle était dense.
<p class="talk">« Hyung-nim… »
<p class="">Yu Jin-Ho avait l’air inquiet. C’était vraiment un niveau de puissance étonnant que même quelqu’un comme lui avec un seuil de perception plus bas pouvait sentir.
<p class="">Jinwoo hocha la tête sans mot. Il n’avait pas besoin de trop réfléchir pour savoir d’où venait cette brise. C’était de ce gigantesque géant qui gardait la Porte à Shinjuku.
<p class="">Cette aura était à un tout autre niveau, comparé à ce qu’il avait ressenti des autres Géants. Il était à cette distance, mais il avait la chair de poule sur les bras pendant un moment.
<p class="">Cependant, un sourire se forma néanmoins sur le visage de Jinwoo.
<p class="">Comme s’il répondait à cette puissante vague d’énergie magique, le  » Cœur noir  » se mit à battre encore plus fort qu’avant.
<p class="">Combien de niveaux gagnerait-il en tuant ce monstre ? Aussi, quel genre de soldat sortirait de son ombre ?
<p class="">L’anticipation commençait déjà à se faire sentir en lui.
<p class=""> 
</body></html>
