<html>
<body>
<h1>Chapter 202</h1>

D’abord, c’était Christopher Reid.

Ensuite, le meilleur Chasseur du Brésil, Jonas.

Et enfin, le Président de l’Association des Chasseurs Coréens, M.Go.

La nouvelle de la mort de ces Chasseurs, réputés parmi les meilleurs du monde, fut révélée au public l’un après l’autre et provoqua un chaos considérable dans leur sillage.

Si les ennemis étaient capables d’assassiner les Chasseurs qui se trouvaient au sommet de la hiérarchie du combat, qui pourrait les attraper ?

Les médias du monde entier continuèrent à parler de rien d’autre que de la mort de ces trois Chasseurs pendant plusieurs jours et nuits. Le Bureau Américain des Chasseurs publia même une déclaration officielle concernant ces événements.

Celle-ci indiquait que le Bureau avait pris contact avec diverses guildes d’autres pays afin de concentrer ses ressources sur la recherche des coupables.

Malheureusement, les craintes du public ne pouvaient pas être apaisées par une simple déclaration de ce genre. La raison était évidente – les murs de confiance les défendant comme une forteresse imprenable contre les terribles menaces des monstres avaient été brisés, après tout.

Alors que les communautés de Chasseurs et les médias du monde entier traversaient un bouleversement, l’Association des Chasseurs Coréens diffusa soudainement des images vidéo au public. Elles contenaient des scènes enregistrées dans le bureau du Président de l’Association, M.Go, au moment de sa mort.
<p class="talk">« Oh, mon Dieu ! »
<p class="talk">« Heok ! »

Tous ceux qui voyaient les images en question ne pouvaient pas cacher leur choc et leur étonnement.

Deux hommes étaient montrés sur les images filmées.

L’un d’eux était sans aucun doute le Président de l’Association M.Go. Quant à l’autre « homme » qui poignardait le premier à la poitrine avec quelque chose de très tranchant, il était… peu importe à quoi il ressemblait, cette chose n’était pas humaine.

C’était un monstre.

Un elfe de glace !

La scène choquante d’un monstre qui aurait dû être enfermé dans un donjon assassinant un Chasseur de haut rang avait été captée de façon si vivante dans la vidéo. Le visage de la créature en gros plan se répandit rapidement dans le reste du monde.

L’onde de choc de cette vidéo était énorme.

Les gens réalisèrent finalement que, bien que les Chasseurs existaient pour chasser les monstres, eux aussi pouvaient être chassés à leur tour par leur proie supposée, comme tout le monde. Cela ne fit que créer une autre couche de terreur dans le cœur des gens.

Les gens ordinaires étaient protégés par les Chasseurs, mais alors, qui protégeait ces Chasseurs ?

Les choses s’envenimèrent au point que certains pensaient que les meilleurs Chasseurs de leur pays ne devaient pas être autorisés à sortir de leurs propres frontières, citant le fait que Jinwoo n’était pas en Corée au moment du meurtre du Président de l’Association M.Go.

Et ainsi – alors que l’atmosphère chaotique régnait en maître, l’attention du grand public se tourna rapidement vers Jinwoo. Tout le monde connaissait la relation étroite qu’il entretenait avec le Président de l’Association, et les gens se demandaient naturellement quelle serait sa réaction.

Cependant, Jinwoo ne dit rien aux médias.

Quelques jours se passèrent ainsi.

A ce moment-là, l’enquête sur la cause de la mort du Président de l’Association M.Go était terminée. La veille des funérailles, Jinwoo rendit une visite inopinée à l’Association des Chasseurs.
<hr/>

Jin, l’air fatigué et épuisé, vint recevoir Jinwoo dans la salle d’attente.
<p class="talk">« Je suis désolé pour l’attente, Chasseur-nim. C’était vraiment mouvementé ces derniers jours… »

Jin frotta sa barbe délabrée et mal entretenue et s’excusa. Le jour de leur retour des États-Unis, il avait été accueilli par cette nouvelle venue de nulle part et avait dû se précipiter directement à l’Association des Chasseurs.

La rencontre de ces deux hommes avait lieu exactement trois jours après. Mais avant qu’ils ne se mettent au travail, Jinwoo lui posa une question.
<p class="talk">« Pourquoi avez-vous… caché le reste des images prises par la caméra de surveillance ? »

Les images de l’Association avaient seulement révélé le visage du Souverain de la Glace. Quant à Jinwoo ou Beru qui étaient entrés par la suite dans le bureau du Président de l’Association, leurs images ne furent pas révélées au public.

Jin se gratta la tête et répondit avec une expression amère sur le visage.
<p class="talk">« Nous, à l’Association, nous donnerons toujours la priorité à la sécurité de nos Chasseurs. Nous avons décidé que nous ne pouvons pas révéler négligemment au public une de vos capacités cachées. »

Les compétences d’un Chasseur étaient comparables aux avantages cachés qu’il ou elle possédait. Révéler publiquement une compétence revenait à dévoiler ses mains. Il était évident que plus le rang de l’Éveillé était élevé, plus la probabilité de cacher ses compétences était grande, car cet acte pouvait sauver la vie d’une personne dans une situation inattendue.

La compétence de Jinwoo qui lui permettait de voyager en un clin d’œil de l’Amérique au bâtiment de l’Association des Chasseurs en Corée du Sud – l’Association avait décidé qu’ils ne pouvaient pas révéler une compétence aussi monumentale au monde sans le consentement du Chasseur en question.
<p class="talk">« Je suis sûr que le Président de l’Association aurait pris exactement la même décision s’il était encore parmi nous. »

Le chef Jin respectait beaucoup M.Go et on pourrait même dire qu’il était plus proche de son défunt patron que n’importe qui d’autre dans cette organisation. Alors, lorsqu’il mentionna le terme « Président de l’Association », ses yeux rougirent automatiquement.
<p class="talk">« Ah, je vois. C’est pourquoi votre expression avait l’air si effrayante et impitoyable avant que nous ne prenions l’avion pour rentrer chez nous. »

Jinwoo admit d’un simple hochement de tête la supposition de Jin.

Ce dernier eut l’impression qu’un mystère était résolu au moment où il avait regardé les images – le mystère concernant la raison pour laquelle l’atmosphère de Jinwoo semblait si lourde le jour où ils étaient sur le point de partir pour la Corée du Sud.
<p class="talk">« Ce monstre était-il si fort que vous n’avez pas pu l’arrêter, Chasseur-nim ? »

Jinwoo secoua la tête.
<p class="talk">« Quand je suis arrivé ici, c’était déjà… »

Jinwoo eut à nouveau une expression lugubre et la tête de Jin tomba plus bas à la fin.
<p class="talk">« Je suis désolé… Je suis sûr que vous êtes aussi en train de vous sentir très mal en ce moment. J’étais juste frustré et ça a fini par vous troubler… »

Jin savait mieux que quiconque que Jinwoo n’était pas responsable. Peut-être était-ce la raison pour laquelle sa tentative de le consoler n’avait fait qu’empirer les choses.
<p class="talk">« Je n’arrive toujours pas à y croire. »

Le regard de Jin restait fixé sur le sol tout en continuant.
<p class="talk">« Comment a-t-il pu mourir… La veille, il me pressait de revenir le plus vite possible parce qu’il voulait savoir tout ce qui était arrivé aux États-Unis… »

Jinwoo attendait patiemment Jin alors que ce dernier luttait pour finir sa phrase.
<p class="talk">« Que… Que vous a dit le Président de l’Association ? Avant qu’il ne ferme les yeux ? »
<p class="talk">« Il a dit qu’il se sentait soulagé. »
<p class="talk">« Pardon ? »

Jin leva la tête, surpris.
<p class="talk">« Il se sentait soulagé que le futur puisse être confié aux jeunes Chasseurs, comme moi… »
<p class="talk">« Ah. »

Voilà ce qu’il voulait dire.

Des larmes commencèrent à couler des yeux de Jin alors que ses émotions s’intensifiaient. Il était ému par le cœur généreux du Président de l’Association M.Go, qui s’était inquiet pour l’avenir de ses semblables jusqu’à la fin.

Il essuya ses yeux avec le dos de sa main et dissimula ses larmes avant de hocher la tête.
<p class="talk">« Merci. Merci d’avoir été là pour les derniers moments du Président de l’Association. »

Le fait d’être soulagé ne pouvait pas être un mensonge. Si c’était le cas, comment pourrait-il avoir un tel regard serein au moment de sa mort ?

La gratitude de Jin était sincère, elle venait du plus profond de son coeur.
<p class="talk">“…”

Jinwoo garda la bouche bien fermée, choisissant de ne pas répondre. Il avait l’impression que cette conversation avec Jin lui avait permis de démêler quelque peu ses pensées compliquées.
<p class="talk">« … Je vais tuer ce salaud. »
<p class="talk">« Excusez-moi ? »

L’expression de Jinwoo devint extrêmement froide.
<p class="talk">« Le monstre qui a assassiné le Président de l’Association. Je vais le traquer. »

Non seulement pour venger M.Go, mais aussi pour envoyer un message clair à ces enfoirés qui le menaçaient.

Gulp.

Jin avala sa salive.

Il savait que cette aura meurtrière n’était même pas dirigée contre lui, mais il pouvait à peine respirer à cause de la pression intense. En fait, cette froide et lourde intention meurtrière lui écrasait les épaules.

Jinwoo remarqua que le teint de Jin devenait pâle et retira rapidement son aura.
<p class="talk">« Vous pouvez garder vos remerciements pour l’instant. »
<p class="talk">« Oh… »

Jin fit de son mieux pour calmer son cœur battant dans sa poitrine et hocha la tête.
<p class="talk">« Compris. »

Alors il réalisa que Jinwoo ne lui avait toujours pas dit le but de sa visite à l’Association. Un Chasseur de son niveau ne serait pas venu ici pour s’enquérir de la dernière partie de la vidéo de sécurité.

Alors, Jin demanda poliment.
<p class="talk">« Je m’excuse pour mon inattention… J’ai même oublié de vous demander pourquoi vous nous rendez visite, Chasseur-nim. »

Jinwoo lui fit part de la décision à laquelle il était parvenu après quelques jours de réflexion.
<p class="talk">« Pouvez-vous m’organiser une conférence de presse ? »
<hr/>

Les reporters affluaient sur le lieu de la conférence de presse comme une volée de vautours. Jinwoo était considéré comme une masse de nouvelles importantes qui attendait ces reporters depuis un certain temps déjà.

Et comme c’était la première fois qu’un tel homme appelait à une conférence de presse, quel reporter digne de ce nom ne serait pas intéressé ?

Bruit, bruit…

Le lieu de la conférence était devenu assez bruyant, comme il sied à la grande foule rassemblée. Mais, comme par enchantement, chacun d’entre eux se tut dès que Jinwoo fit son entrée.

Tout de suite, le silence attendu remplit la salle.

Jinwoo pouvait sentir chacun des regards des reporters se poser sur sa peau au moment où il commença à s’adresser à eux.
<p class="talk">« Un groupe de monstres possédant un haut niveau d’intelligence traque actuellement les meilleurs Chasseurs de l’humanité. Ils sont plus forts que n’importe quel Chasseur, et ils emploient également toutes sortes de moyens pour atteindre leurs cibles. »

Un groupe de monstres ?

Il y avait plus d’un monstre qui avait assassiné le Président de l’Association M.Go ?

Les reporters furent immédiatement plongés dans la confusion.

Cependant, Jinwoo avait obtenu ses informations directement de la bouche du Roi des Géants, le Souverain du Commencement. Il y avait neuf Souverains et il avait dit que bientôt, une bataille entre eux et les soi-disant « Dirigeants » allait commencer.

Les Souverains avaient pour priorité de cibler les Chasseurs en haut de la pile qui empruntaient les pouvoirs des Dirigeants. Trois Chasseurs avaient déjà été tués. Et on ne savait pas combien d’autres victimes allaient surgir dans un avenir proche.

Pour l’instant, il avait fixé ses soldats sur les Chasseurs que le Bureau des Chasseurs avait désignés, mais en réalité, il ne pouvait pas garder les yeux sur tous les Chasseurs du monde qu’on disait « forts ».

Par exemple, il pouvait y avoir une autre victime provenant de circonstances inattendues comme M.Go.

La conférence de presse soudaine de Jinwoo devait servir de message d’avertissement aux victimes potentielles qui se battaient contre des monstres dans certaines parties du monde.
<p class="talk">« Ces monstres utilisent une magie spéciale qui isole l’espace ciblé de l’environnement. C’est ainsi qu’ils isolent leurs cibles. »

C’était une information incroyable. Il pouvait le révéler sans hésitation car il avait déjà rencontré un Souverain.
<p class="talk">« C’est pourquoi, si vous craignez d’être leur prochaine cible, s’il vous plaît, restez le plus près possible de vos camarades qui pourraient vous protéger. Cependant, juste au cas où… »
<p class="talk">‘Juste au cas où’, disait-il.

Jinwoo révéla finalement la raison pour laquelle il voulait tenir cette conférence de presse.
<p class="talk">« Si vous n’avez pas de camarade qui puisse remplir ce rôle, contactez l’Association des Chasseurs Coréens. Ils vous mettront en relation avec moi. »
<p class="talk">« Oh, oh ! »

Des exclamations d’admiration sortirent des lèvres des reporters.

Quelle confiance inébranlable !

Le Chasseur qui avait battu Thomas André à plate couture émettait une aura de confiance comme si ces monstres n’étaient qu’une broutille pour lui. Une annonce surprenante, capable de dissiper le brouillard d’anxiété du public.

Mais le fait était que Jinwoo visait en fait quelque chose d’autre.
<p class="talk">‘Je vais tendre un piège en utilisant tous les Chasseurs qui pourraient être visés par ces salauds.’

Ainsi, il serait en mesure de suivre les mouvements des Souverains même s’ils visaient les Chasseurs retraités ou inactifs comme le Président de l’Association M.Go. Il n’avait aucun doute qu’au moins l’un d’entre eux tomberait dans son piège tôt ou tard.

Lorsque Jinwoo était sur le point de mettre fin à son annonce, un barrage de questions lui tombait dessus presque immédiatement.
<p class="talk">« Je suis un reporter travaillant pour le X Daily ! Comment en savez-vous autant sur ce groupe de monstres, Chasseur-nim ? »
<p class="talk">« Je les ai déjà rencontrés. »

Pour être plus précis, il les avait déjà croisés deux fois. Il avait rencontré le Roi des Géants au Japon, et l’autre en Corée.

Bruit, bruit…

Les journalistes ne purent pas se remettre immédiatement de leurs surprises, mais ils n’oublièrent pas de noter les propos de Jinwoo.
<p class="talk">« Cela signifie-t-il que vous êtes sorti indemne de cette rencontre, Chasseur-nim ? »

Jinwoo répondit de façon concise, les yeux brûlant des flammes de la confiance.
<p class="talk">« Oui. »

Le Chasseur Seong Jinwoo n’avait pas été blessé, même après avoir rencontré ces créatures ! Les reporters s’empressèrent de faire fonctionner leurs caméras alors que le scoop attendu se produisait encore une fois.

Clic, clic, clic, clic- !!

Puis, un certain reporter assis un peu à l’écart de la première rangée leva la main en l’air. Ce n’était autre que le même journaliste qui avait accompagné le chef Jin pour relater les sacrifices que les Chasseurs avaient faits en essayant de combattre la statue d’ange. Jinwoo porta son regard sur lui.

Le reporter Kim baissa lentement la main et, contrairement à ses pairs frénétiques, il exprima sa question de façon claire et concise.
<p class="talk">« Que ferez-vous quand vous rencontrerez le monstre responsable du meurtre du Président de l’Association M.Go ? »

Jinwoo étudia l’expression encore furieuse gravée sur le visage du reporter Kim sans rien dire, avant d’éteindre le micro.
<p class="talk">« …Ce sera tout. »

Le reporter Kim observa longuement le départ de Jinwoo alors que ce dernier descendait de la plate-forme. Il pensait que, même s’il n’y avait pas de réponse verbale, il pouvait encore entendre la voix déterminée du jeune Chasseur d’une manière ou d’une autre.
<hr/>
<p class="talk">« Maître de Guilde. »
<p class="talk">« Maître ! »

Les deux agents de sécurité en service sautèrent de leur siège de surprise après avoir vu Thomas André marcher vers leur poste de garde, mais il leur fit simplement signe, leur disant de se calmer.

Bip.

Il pressa son pouce sur le scanner d’empreintes digitales, et la porte automatique s’ouvrit. Lui et la manager de la Guilde, Laura, entrèrent dans l’entrepôt souterrain situé sous le bâtiment de la Guilde.

Les deux gardes qui avaient été effrayés par la présence de Thomas Andre étaient en réalité des Chasseurs de rang A.

Puisqu’il restait dans le penthouse du bâtiment et qu’il était immédiatement informé en cas d’incident, le nombre de personnes pouvant entrer dans ce dépôt était extrêmement faible.

Thomas André n’hésita pas une seconde et se dirigea tout droit vers la partie la plus profonde de l’installation souterraine.
<p class="talk">« Avez-vous vraiment l’intention de lui offrir « ça », monsieur ? »

Bip.

Ils arrivèrent finalement à accéder à la chambre qui abritait « ça » après une nouvelle série de scanners d’empreintes digitales.
<p class="talk">« Qu’est-ce qu’il y a ? Pensez-vous que c’est trop pour le prix des membres de ma Guilde, ainsi que pour ma vie ? »
<p class="talk">« Non, monsieur. Ce n’est pas ça, mais… »
<p class="talk">« Eh bien, vous pensez qu’il n’est pas assez bon comme Chasseur pour manier ces gars, alors ? »
<p class="talk">“….”

Laura savait que lui parler maintenant était une perte de temps. Comme elle savait que lui répondre ne fonctionnerait pas de toute façon, elle décida de se taire pour l’instant.

Pendant ce temps, Thomas André se tenait devant les objets qu’il cherchait. Ces armes ne lui convenaient même pas du tout, et pourtant il ne pouvait s’empêcher de sentir son cœur trembler chaque fois qu’il se tenait devant elles.
<p class="talk">« …Peu importe combien de fois je les regarde, elles ont toujours l’air cool. »

Thomas André murmura d’admiration, et Laura tenta une dernière fois de le dissuader, sa voix semblant un peu réticente.
<p class="talk">« Monsieur, il n’y en a que deux comme ça dans le monde entier. »
<p class="talk">« Oui, c’est vrai. »
<p class="talk">« Et ça restera ainsi. »
<p class="talk">« Je suis sûr que ce sera le cas. »
<p class="talk">« Même dans ce cas, les donnerez-vous quand même ? »
<p class="talk">« C’est pourquoi je les lui donne. »

Thomas André avait un sourire en coin.

Cela faisait presque huit ans que ces gars avaient été créés, mais la lumière brûlante qui s’en dégageait n’avait pas diminué d’un pouce.
<p class="talk">« Le meilleur Chasseur a besoin des meilleures armes. Ne pensez-vous pas que c’est trop de gâchis de les laisser pourrir ici ? »

Comme pour lui répondre, une paire d’épées courtes reposant dans le boîtier métallique reflétait la lumière du projecteur, l’éclat des lames restant vif et froid.

</body>
</html>
