<html><body><h1>Chapter 204</h1>
<p class=""> 
<p class="">Afin de pourvoir le poste vacant de Président de l’Association, une réunion de niveau exécutif fut organisée entre le Vice-Président et les chefs de différents départements, ainsi que les directeurs des bureaux régionaux.
<p class="">Plus de trente membres occupaient la grande salle de conférence.
<p class="">Bien que ces personnes détenaient une autorité sociétale dépassant celle des directeurs et des gestionnaires des entités para-étatiques ordinaires ou des grandes entreprises, tout cela grâce à l’Association des Chasseurs, le teint de chacune des personnes présentes aujourd’hui était teinté d’une profonde anxiété.
<p class="">Alors que cette atmosphère lourde pétillait, quelques sujets sans importance furent abordés pour mettre tout le monde au courant de ce qui se passait dans le monde.
<p class="talk">« …On dirait qu’il est temps de décider qui succédera à notre défunt Président. »
<p class="">Enfin, le moment était venu. Parallèlement à cette déclaration du Vice-Président, la nervosité était palpable chez tous les membres du personnel présents.
<p class="">Glup.
<p class="">Même le bruit de la salive avalée pouvait être entendu ici et là. Ce moment pourrait décider du sort de l’Association des Chasseurs, après tout.
<p class="">Le nombre de Chasseurs augmentait, tandis que les Portes apparaissaient plus fréquemment maintenant. Tous ces gens qui formaient le noyau de la structure de commandement de l’Association savaient parfaitement que l’instabilité de leur organisation pourrait mener à l’instabilité de la nation elle-même.
<p class="talk">« Eh bien, alors… »
<p class="">Le Vice-Président, en charge de la conduite des débats, ferma les documents devant lui avant que le sujet ne puisse être abordé. Ce geste signalait que les mots écrits sur ces pages étaient insignifiants par rapport à ce qui allait être discuté.
<p class="talk">« Après une longue et profonde discussion entre le conseil d’administration et moi-même, nous avons décidé de nommer le chef Jin comme nouveau Président de l’Association. »
<p class="">La personne en question, Jin, n’avait pas été informée avant la réunion, alors de façon assez compréhensible, il leva la tête avec une grande surprise. Il regarda rapidement le Vice-Président.
<p class="talk">‘Mais, pourquoi moi… ?’
<p class="">Ses yeux posaient silencieusement cette question et, en guise de réponse, le Vice-Président regarda droit en arrière tout en rapprochant la tête du micro.
<p class="talk">« Le chef Woo a appris ce que ce travail implique en servant notre défunt Président de l’Association de la position la plus proche. Sans oublier qu’il possède un pouvoir plus que suffisant pour amener d’autres Chasseurs à approuver également. »
<p class="">Tous ces faits étaient indéniables.
<p class="">Le défunt Président de l’Association, M.Go, appréciait profondément Jin, l’homme qui avait choisi de travailler pour l’Association malgré les nombreuses offres de recruteurs des principales guildes. Et le chef de la division de surveillance était de rang A, infiniment proche du seuil du « S ».
<p class="">Si seulement ses chiffres d’évaluation de l’énergie magique étaient un peu plus élevés, l’Association aurait eu la chance d’avoir son deuxième chasseur de rang S aux côtés de M.Go.
<p class="">Il avait quatre ans d’expérience sur le terrain et possédait également de puissantes capacités qui dépassaient largement un Eveillé de rang A ordinaire.
<p class="">Personne ne contestait qu’il était apte ou non à commander d’innombrables autres Chasseurs affiliés à l’Association.
<p class="">Les membres du personnel avaient commencé à se murmurer les uns aux autres après la nomination de Jin, mais ils se calmèrent bientôt lorsque le Vice-Président leur expliqua la décision des exécutifs.
<p class="">Malheureusement, l’homme sous les projecteurs ne parvenait toujours pas à accepter ce résultat.
<p class="talk">« J’ai des lacunes dans plusieurs domaines clés pour assumer ce rôle. Non seulement il y a des cadres qui occupent des postes plus élevés que le mien, mais je ne suis pas trop jeune pour occuper une fonction aussi importante ?
<p class="">Il n’avait que la mi-trentaine. Personne ici ne ferait abstraction de ses quatre années d’expérience au sein de la Division de la Surveillance, mais il était encore bien trop jeune pour diriger une organisation de cette ampleur.
<p class="">Du moins, tel était le point de vue de Jin.
<p class="talk">« Nous vous avons, vous, le Vice-Président. Et les directeurs du conseil d’administration ? Les directeurs des différentes antennes régionales ? »
<p class="">Jin regarda les visages de tous ces hommes puissants et demanda au Vice-Président une fois de plus.
<p class="talk">« Il y a tant d’excellents candidats présents, alors pourquoi suis-je désigné pour remplacer le défunt Président de l’Association, monsieur ? »
<p class="talk">« Fuu… »
<p class="">Le Vice-Président tourna la tête sur le côté et soupira doucement. Il s’attendait à rencontrer ce genre de résistance. Cependant, il ne pensait pas que cette résistance viendrait de Jin lui-même.
<p class="">Le Vice-Président éteignit son micro. La position officielle du conseil d’administration avait été communiquée dans son intégralité à ce moment-là. Il était donc temps d’entrer dans le vif du sujet, la position non officielle.
<p class="">Le fait que le micro soit coupé incita les membres du personnel présents à être encore plus attentifs. Le Vice-Président ouvrit la bouche.
<p class="talk">« Aucun membre du personnel de l’Association, y compris moi-même, ne possède la capacité de persuader le plus grand potentiel de combat de la Corée du Sud. »
<p class="">Le plus grand potentiel de combat « affilié » à l’Association des Chasseurs – il n’était pas nécessaire de mentionner le nom de cette personne car toutes les personnes présentes pouvaient déjà imaginer son visage.
<p class="talk">« Il a clairement démontré l’étendue de ses pouvoirs en Corée, au Japon, ainsi qu’aux États-Unis. Cela s’est déjà produit, mais bon, sans aucun doute, l’Association des Chasseurs ne pourrait pas fonctionner correctement sans sa présence. »
<p class="">Le Chasseur de rang Nation, capable de renverser un pays grâce à son seul pouvoir, avait dû s’agenouiller devant Seong Jinwoo. Comment une minuscule Association pourrait-elle exiger quelque chose d’une telle personne ?
<p class="">La seule chose qu’ils pouvaient faire était de faire une demande polie et d’attendre patiemment une réponse. C’était tout.
<p class="">Tout comme le Président de l’Association, M.Go avait réussi à sauver l’équipe de raid de l’île de Jeju en empruntant le pouvoir du Chasseur Seong, l’organisation avait besoin de quelqu’un, pour ainsi dire une ligne de communication, pour demander son aide une fois de plus à l’avenir.
<p class="">Et la personne la plus proche du Chasseur Seong Jinwoo travaillant actuellement pour l’Association était Jin. Cette seule qualification était suffisante.
<p class="">Le Vice-Président avait fait valoir son opinion sur le sujet auprès du conseil d’administration, qui, à son tour, était d’accord avec son analyse. Et maintenant, les membres du personnel assis dans la salle de conférence acquiesçaient eux aussi.
<p class="talk">« Comme avec le Chasseur Seong Jinwoo-nim, nous ne pouvons pas vous forcer à prendre cette décision, Chef Woo. »
<p class="">Le pouvoir était avec les Chasseurs. Le Vice-Président déclarait qu’il voulait que cette distinction soit parfaitement claire.
<p class="talk">« Voilà pourquoi, n’accepterez-vous pas notre nomination de bonne foi et ne serez-vous pas notre leader pour aller de l’avant ? »
<p class="">Tout le monde regardait maintenant Jin. Un bref moment de silence plus tard, il ouvrit finalement la bouche, toujours conscient des regards attendus qui piquaient sa peau.
<p class="talk">“I…..”
<hr class=""/><p class="talk">« Hul… »
<p class="">Jinwoo ne savait pas qu’il venait de pousser un soupir que sa petite sœur avait l’habitude de faire assez souvent. Il feuilletait les articles trouvés en ligne sur son téléphone, et les mouvements de ses mains devenaient plus rapides.
<div class="border"><p class="strong">[Le nouveau maître de l’Association des Chasseurs, suivant les traces de feu le Président M.Go, est le Président Jin !]
</div><p class="">Il fut momentanément surpris et inquiet après avoir vu que le nom du chef Woo apparaissait comme le résultat numéro un de la recherche en temps réel, mais maintenant que la confusion était dissipée, son cœur battant commença à se calmer lentement.
<p class="">Après tout, c’était une bonne nouvelle. Dire que le chef Woo, un ami personnel, allait accéder au poste de Président de l’Association.
<p class="">Jinwoo afficha un sourire et félicita l’homme dans son esprit avant d’éteindre l’appareil et de le jeter doucement derrière lui. Une fourmi soldat de l’ombre qui se tenait là l’attrapa de justesse.
<p class="">Jinwoo regarda la fourmi mettre le téléphone dans un sac et avertit la créature.
<p class="talk">« Ton prédécesseur était bien meilleur que toi pour ce genre de choses. Tu dois bien jouer ton rôle à partir de maintenant, d’accord ? »
<p class="">Yu Jin-Ho était trop occupé à jouer le rôle de Vice-Président de la Guilde et n’avait pas pu l’accompagner cette fois-ci, alors cette fourmi soldat de l’ombre avait été élue pour le remplacer en tant que porte-bagages. Comme si la créature se sentait lésée par son nouveau rôle, il s’inclinait continuellement tout en se grattant l’arrière de la tête.
<p class="talk">« Ok, bien. »
<p class="">Jinwoo ricana et tapota légèrement le soldat sur l’épaule avant de se retourner pour partir. Il avait fini de déjeuner, il était donc temps de reprendre la chasse.
<p class="">Mais alors…
<p class="talk">« Hah-ah… C’est encore ces gars ? »
<p class="">Jinwoo se gratta le front en scrutant la dense forêt d’arbres colorant sa vision d’une mer de vert.
<p class="">Il y a peu de temps encore, il y avait un village juste ici avant d’être foulé aux pieds par les Géants. Mais à bien y penser, ça ressemblait maintenant à la forêt amazonienne…
<p class="">Pas besoin d’être capable de sentir une énergie magique pour se rendre compte qu’il y avait quelque chose qui clochait avec cette scène.
<p class="">Cependant, il semblerait que les animaux ordinaires ne se méfiaient pas de cette forêt, car on pouvait voir ici et là diverses traces témoignant de leur dévoration. Jinwoo fixait les os des animaux morts et les mouches qui bourdonnaient autour d’eux avant de claquer sa langue.
<p class="">Il ramassa ensuite une pierre sur le sol et la lança dans la forêt.
<p class="">Swish- !!
<p class="">Cependant, ce n’était plus une simple pierre. Non, c’était une pierre lancée par un Chasseur de rang S – non, par Jinwoo de tous les gens.
<p class="">Smack !!
<p class="">La pierre frappa avec précision là où se trouvait le visage du monstre de type arbre. Les yeux fermés de la créature s’ouvrirent grand. Elle commença à froncer les sourcils avec rage et se leva de l’endroit pour courir droit sur lui.
<p class="talk">« Kiiiieeehk ! ! »
<p class="">Il semblerait que l’on s’énervait après avoir été frappé par une pierre, que l’on soit une personne ou une plante.
<p class="">Jinwoo fit sortir les « épées courtes du Roi Démon » et se précipita en avant. L’énorme créature de type arbre balança ses épaisses branches vers l’humain qui s’approchait.
<p class="talk">‘Si lent…’
<p class="">Ce monstre était en effet, beaucoup trop lent. Jinwoo glissa tranquillement sur les deux branches actuellement utilisées comme des poings et regarda de plus près le « visage » de l’arbre.
<p class="">Le monstre de type arbre avait du mal à le repérer avec ses yeux.
<p class="talk">‘Même ses réactions sont faibles.’
<p class="">Chaque fois que les branches écrasaient le sol, la terre était profondément creusée, mais malgré cela, Jinwoo continuait de claquer sa langue.
<p class="">Comparé à sa taille, son pouvoir n’avait rien de particulier.
<p class="">Le monstre semblait robuste et puissant en raison de sa taille, mais comparé aux créatures de type géant de taille similaire, sa puissance était tout simplement loin derrière. Mais bon, c’était peut-être la contrepartie de sa grande robustesse.
<p class="">Jinwoo saisit fermement les épées courtes tandis que les lames tranchaient et coupaient en dés le tronc du monstre de type arbre.
<p class="talk">« Kiiiechk, kiieeehk ! »
<p class="">Le monstre n’arrêtait pas de crier de douleur mais il ne voulait pas du tout descendre.
<p class="talk">‘Violent Slash !’
<p class="">Les lacérations de l’épée se déversèrent d’un seul coup comme si une chevrotine coupait et tranchait le monstre de type arbre.
<p class="">Dudududududududu !!
<p class="talk">« Kiiiiieeehk !! »
<p class="">Le monstre ferma les yeux devant le barrage continu d’attaques et agita ses « poings » avec frénésie. Jinwoo évita ces attaques et s’approcha à nouveau du corps du monstre avant de renvoyer ses épées courtes dans son « Inventaire ». Il serra alors le poing fermement.
<p class="">Les muscles de son bras droit se développèrent en un instant alors que l’énergie magique y affluait en grande quantité. Et puis, il donna juste un coup de poing.
<p class="">WOO-JEECK !!
<p class="">L’arbre fut plié en deux au moment où il fut projeté au loin.
<p class="talk">« Kiiiehck ?!?! »
<p class="">La créature culbuta sur le sol en poussant un cri douloureux qui sortit de sa bouche. Malgré cela, la créature commença à traîner son corps cassé vers Jinwoo.
<p class="talk">« Huh… »
<p class="">Cette chose possédait une résistance vraiment choquante, cela ne faisait aucun doute. Ces monstres de type arbre, aperçus pour la première fois ici au Japon, se distinguaient par une endurance effrayante. Il fallut que Jinwoo batte pour la énième fois la créature pour qu’elle cesse de bouger.
<p class="talk">« K-kiechk… »
<p class="">L’arbre mourant poussa un court gémissement de mort et cracha une sorte de liquide possédant une odeur insupportable.
<p class="talk">« Euhk. »
<p class="">Jinwoo se couvrit le nez.
<p class="">Ce qui l’irritait plus que la ténacité du monstre, c’était cette atroce puanteur.
<p class="">Alors que le soldat fourmi « remplaçant de Yu Jin-Ho » fouillait assidûment les restes du monstre pour trouver son cristal magique, Jinwoo déplaça son regard vers la forêt où se cachait le même type de monstres.
<p class="talk">‘Et je suis censé répéter la même chose encore et encore…’
<p class="">Combien de temps exactement s’était-il écoulé depuis que la rupture du donjon avait eu lieu à proximité ? Un profond froncement de sourcils se grava sur son front alors qu’il fixait les monstres qui avaient déjà formé une forêt dense.
<p class="">Mais le fait était que les humains étaient des créatures intelligentes.
<p class="">Jinwoo s’était battu contre ces monstres et connaissait maintenant leurs faiblesses. Alors, il élabora un plan.
<p class="talk">‘Je savais que quelque chose comme ça allait arriver. C’est une bonne chose que je les ai mis en attente.’
<p class="">Jinwoo sourit et appela quelques soldats de l’ombre.
<p class="talk">« Hé, sortez. »
<p class="">Comme s’ils attendaient cette invitation, Tusk et les trois soldats magiciens sortirent de l’ombre. Il semblerait que Jinwoo avait fait le bon choix en mettant ces gars en attente, même s’il en avait envoyé d’autres dans leurs propres expéditions.
<p class="talk">« Ok, commencez ! »
<p class="">Dès que Jinwoo donna son ordre, Tusk prit rapidement sa taille gigantesque habituelle et cracha sa fameuse colonne de flammes, tandis que les trois autres soldats magiciens commencèrent également leur show spectaculaire de magie du feu.
<p class="">Kuwaaaah !
<p class="">Boum ! Ka-boom ! Bang !
<p class="">Les flammes se répandirent rapidement, faisant se tordre les monstres de type arbre et crier de douleur.
<p class="talk">« Kiiieeehk ! »
<p class="talk">« Kiiehk ! »
<p class="talk">« Kiiiiiaaaahk ! »
<p class="">Ces flammes étaient chargées d’une énergie magique et réduisaient facilement leurs cibles en cendres, même si ces arbres n’étaient pas secs au départ. Même ce liquide dégageant une terrible odeur était rapidement évaporé par la chaleur, de sorte que Jinwoo, debout à une distance suffisante, pouvait contempler ce spectacle de manière détendue.
<p class="">Jinwoo souriait en voyant que son plan se déroulait parfaitement. Pendant ce temps, les messages du Système continuaient à se superposer dans sa vision.
<div class="border"><p class="strong">[Vous avez vaincu l’ennemi.]
<p class="strong">[Vous avez…]
<p class="strong">[Vous avez…]
</div><p class="">D’innombrables messages défilaient sans arrêt sous ses yeux.
<p class="">La vitesse de reproduction rapide du monstre pourrait sembler être une mauvaise nouvelle pour certains, mais en fait, c’était une bonne chose pour lui. Cela signifiait que ses points d’expérience gagnés seraient plus élevés.
<p class="">Et bien sûr, un bip mécanique plus réjouissant que d’habitude retentit dans sa tête.
<p class="">Tti-ring.
<div class="border"><p class="strong">[Niveau supérieur !]
</div><p class="talk">‘C’est ce que je voulais !’
<p class="">Jinwoo serra le poing fermement. Pour confirmer l’augmentation de ses Stats, il appela rapidement sa fenêtre de statut.
<p class="talk">« Fenêtre de statut ».
<p class="">Tti-ring.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Nom : Seong Jinwoo</strong>
<p class="strong"><strong>Niveau : 133</strong>
<p class="strong"><strong>Classe : Souverain de l’Ombre</strong>
<p class="strong"><strong>Titre : Chasseur de démons (extra 2)</strong>
<p class="strong"><strong>HP : 78 230</strong>
<p class="strong"><strong>MP : 136 160</strong>
<p class="strong"><strong>Fatigue : 3</strong>
<p class="strong"><strong>[Stats]</strong>
<p class="strong"><strong>Force : 308</strong>
<p class="strong"><strong>Endurance : 307</strong>
<p class="strong"><strong>Agilité : 316</strong>
<p class="strong"><strong>Intelligence : 321</strong>
<p class="strong"><strong>Perception : 298</strong>
<p class="strong"><strong>(Points disponibles à distribuer : 0)</strong>
</div><p class="">Son niveau se situait désormais à 133.
<p class="">Grâce à ses soldats travaillant actuellement dans tout le Japon, la quête pour élever son niveau progressait assez rapidement. Tous ces innombrables monstres qui étaient sortis des portes se révélaient être une bénédiction pour Jinwoo.
<p class="">Presque toutes ses stats avaient dépassé 300, à la seule exception de la Perception, qui avait encore besoin de deux points pour atteindre ce niveau.
<p class="talk">‘Je vais dépenser tous les points de la Quête Quotidienne de demain sur Perception.’
<p class="">Jinwoo sourit vivement en fermant la Fenêtre de la Stat.
<p class="">La guerre dont le Roi des Géants avait parlé, ainsi que le plan qu' »ils » avaient concocté, comme l’avait mentionné feu le Président de l’Association M.Go – Jinwoo n’avait aucune idée précise de ce que pouvait être l’un ou l’autre de ces plans.
<p class="">Cependant, cela n’avait pas d’importance, n’est-ce pas ?
<p class="">Tout ce qu’il avait à faire était de se préparer autant que possible afin d’être prêt à toute éventualité. Ce qui voulait dire qu’il devait se concentrer sur l’augmentation de son niveau avec diligence.
<p class="">Mais alors – Ber qui devait diriger le bataillon de fourmis et tuer les monstres dans un endroit éloigné de l’endroit où se trouvait Jinwoo, entra soudainement en contact avec son maître.
<div class="border"><p class="strong">[Oh, mon roi… Puis-je me permettre de vous parler concernant un certain sujet ?]
</div><p class="talk">« Mm ? »
<p class="">Pourquoi Ber l’appelait-il tout d’un coup ?
<p class="">Jinwoo était perplexe face à cet événement et envoya rapidement une réponse à Ber.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qu’il y a ?’
<hr class=""/><div class="border"><p class="strong">[« …Contactez l’Association des Chasseurs Coréens. Ils vous mettront en relation avec moi. »]
</div><p class="">Après la diffusion de la conférence de presse de Jinwoo au reste du monde, d’innombrables demandes et requêtes commencèrent à inonder l’Association des Chasseurs.
<p class="">La plupart d’entre eux appartenaient aux meilleurs Chasseurs d’autres pays. Certains d’entre eux étaient même venus en Corée en secret, juste pour pouvoir parler à Jinwoo et obtenir ses conseils.
<p class="">Le meilleur Chasseur d’Allemagne, Lennart Niermann, était l’un d’entre eux.
<p class="talk">‘Même le rang Nation et un Chasseur de Haut Niveau se sont fait avoir par ces choses. Comment puis-je être à l’abri d’eux, alors ?’
<p class="">Il possédait une perception sensorielle exceptionnelle ainsi qu’une grande modestie. Il pensait qu’au lieu de trembler de peur, il placerait sa foi dans la déclaration du Chasseur Seong Jinwoo, celle selon laquelle il possédait un moyen de vaincre ces monstres inconnus.
<p class="">Et voilà pourquoi il avait décidé de se rendre en Corée du Sud.
<p class="">En mettant le pied à l’aéroport international d’Incheon, il respirait l’air coréen qui avait cette saveur différente de celle de l’Allemagne ou de l’Amérique.
<p class="talk">‘Alors, voilà comment sent la Corée…’
<p class="">Quelque peu excité par son premier voyage en Asie, il parla d’une voix très enthousiaste au commis du poste de contrôle de l’immigration.
<p class="talk">« Est-ce le pays du Chasseur Seong Jinwoo ? »
<p class="talk">« Pardon ? Ah, oui, c’est ça. »
<p class="">Le commis s’énerva et hocha la tête. Lennart Niermann forma un sourire satisfait. Il allait bientôt pouvoir discuter avec le Chasseur le plus fort du monde.
<p class="">Il avait fini par manquer Jinwoo d’un cheveu lors du banquet de clôture de la Conférence internationale des Guildes. Mais avoir une autre occasion comme celle-ci ! Rien que d’y penser, son cœur battait d’excitation.
<p class="">Il prit une profonde respiration pour maîtriser ses émotions déchaînées, mais ensuite, un homme énorme et costaud, debout tout près derrière lui, s’exprima avec irritation.
<p class="talk">« Hé, si vous avez l’intention de perdre du temps ici, dégagez de mon chemin. »
<p class="">D’épaisses veines apparurent soudainement sur le visage autrefois paisible de Lennart Niermann.
<p class="">Qui avait osé… !
<p class="">Comment pouvait-on lui parler aussi impoliment, à lui, l’un des meilleurs Chasseurs du monde entier ?
<p class="talk">‘Je vais changer ton attitude pour de bon aujourd’hui !’
<p class="">Le Chasseur allemand enleva les lunettes de soleil qu’il portait pour cacher son identité et se retourna.
<p class="talk">« Regarde ici, mon ami ! Ce que tu viens de dire, tu crois que tu peux me le répéter mot pour mot en face ? »
<p class="">Lennart Niermann se tenait debout avec un lourd froncement de sourcils gravé sur le visage. L’homme devant lui, plus grand que l’Allemand d’au moins une tête, enleva ses propres lunettes de soleil et grogna de façon menaçante.
<p class="talk">« Dégage. ton. cul de. mon. chemin.  »
<p class="">Lennart Niermann reconnut immédiatement qui était cet homme costaud et son expression se durcit comme un rocher sur-le-champ. Il hésita avant d’ouvrir la bouche.
<p class="talk">« S’il vous plaît, allez-y en premier. »
<p class="">Thomas André utilisa ses larges épaules pour frôler le Chasseur allemand et se rendit au contrôle de l’immigration. Les excuses étaient le travail réservé à Laura qui le suivait de près.
<p class="">C’était un véritable Chasseur de rang Nation. Les employés de l’aéroport sentirent leur respiration devenir beaucoup plus lourde et plus difficile après avoir vu le vrai Thomas Andre, souvent appelé le meilleur Chasseur du monde.
<p class="">Ce n’était pas pour rien qu’on lui avait donné le surnom de « Goliath ».
<p class="">Thomas Andre vit que le visage de l’agent d’immigration pâlissait rapidement et il remit ses lunettes de soleil avant de former un sourire sympathique.
<p class="talk">« Est-ce le pays de Monsieur Seong ? »
<p class=""> 
</body></html>
