<html><body><h1>Chapter 120</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 120</strong>
</div><p class="talk">« Quoi ?! Vous avez été déconnecté de Goto ? »
<p class="">Le visage de Matsumoto devint pâle. Le membre du personnel se tourna vers lui et demanda soudainement :
<p class="talk">« Voulez-vous vérifier l’enregistrement vous-même ? »
<p class="">Matsumoto hocha la tête et prit le récepteur au membre du personnel. Après l’avoir manipulé pendant un moment, l’enregistrement commença à passer en boucle.
<p class="talk">« Une fourmi…
<p class="talk">-Vous êtes le Roi ?
<p class="talk">-Oui, je suis le Roi.
<p class="talk">-Goto ! Attention !
<p class="talk">-Aaaaahhhhhh !
<p class="talk">-Bordel, qu’est-ce que tu es ! »
<p class="onomatope">Bip~
<p class="talk">« C’est le dernier instant qui a été enregistré. »
<p class="">En posant le récepteur, le visage de Matsumoto était hagard. Bien que la vidéo ait été coupée au milieu de la confrontation du Chasseur avec la fourmi anormale, il pouvait imaginer leurs destins. D’après les bruits qu’il avait entendus sur la vidéo, Matsumoto était certain que le pire scénario possible s’était produit.
<p class="talk">« Une fourmi qui parle comme un humain ? En plus de ça, il a été capable de tuer Goto ? »
<p class="">Matsumoto savait que ça n’aurait pas dû arriver. Leur planification et leurs préparatifs avaient été parfaits pour n’importe quel scénario imaginable, mais l’inimaginable s’était produit. Les doigts de Matsumoto tremblaient de peur.
<p class="talk">« Président ? »
<p class="">Un cri du voisinage fit sortir Matsumoto de sa stupeur. Réalisant que le regard du membre du personnel était fixé sur sa main tremblante, il les fourra dans ses poches, puis se retourna.
<p class="talk">« Goto… non, où est cette fourmi ? »
<p class="">Matsumoto s’arrêta en parlant, changeant sa question à l’employé.
<p class="talk">‘Je ne veux pas appeler le tueur de Goto cette fourmi, elle ne mérite pas ce titre.’
<p class="talk">« Sa signature énergétique a disparu, monsieur.
<p class="talk">-Il a disparu ?! »
<p class="">Cette fourmi avait réussi à tuer Goto, le plus fort du Japon. Matsumoto n’arrivait pas à croire que la caméra de détection de puissance magique de leur satellite puisse rater la créature, peu importe où elle se trouvait sur l’île de Jeju. Comme s’il pouvait deviner quelle serait la prochaine question de Matsumoto, le membre du personnel indiqua l’écran.
<p class="talk">« Ce point de lumière représente le pouvoir magique de la chose qui est apparue, juste avant que nous perdions contact avec Goto et son équipe. »
<p class="">La caméra de détection du pouvoir magique reconnaissait le mana comme la lumière. Plus le point blanc sur l’écran était grand et lumineux, plus la chose qu’ils regardaient avait du mana. Dès que les lumières de Goto et de l’autre chasseur s’étaient éteintes, le gros point représentant la fourmi avait disparu.
<p class="talk">« Oh mon Dieu… » Matsumoto gémit d’angoisse.
<p class="">Il savait que cela ne pouvait signifier qu’une seule chose, la créature contrôlait parfaitement son mana.
<p class="talk">‘C’est… ce bâtard…’
<p class="">L’équipe de recherche n’avait pas été en mesure de le détecter, ce qui était un échec retentissant, et maintenant le Japon avait perdu 10 chasseurs de rang S, dont l’homme acclamé comme « le plus fort ». Ce fut un prix douloureux pour leur erreur, et d’autres pertes étaient susceptibles de se produire avant qu’ils ne puissent se retirer de l’île de Jeju.
<p class="talk">‘Si ce foutu monstre traverse la mer…’
<p class="">Matsumoto essaya de se débarrasser de ses soucis, mais il ne put s’empêcher de laisser libre cours à son imagination devant la menace que représentait cette fourmi. Mais alors.
<p class="talk">« J’ai trouvé son signal ! Il est remonté ! »
<p class="">Les yeux de Matsumoto s’ouvrirent grand d’étonnement.
<p class="talk">« Où est-il ?
<p class="talk">-La chambre de la reine des fourmis »
<p class="talk">“…”
<p class="">Matsumoto savait que les Chasseurs coréens étaient là, repoussant les fourmis qui tentaient de retourner au nid. Bien qu’ils luttaient probablement dur pour rester en vie, cette nouvelle fourmi était un adversaire qui défiait tout bon sens.
<p class="talk">« Les Coréens sont finis, ils seront massacrés par cette chose. »
<p class="">En gardant cela à l’esprit, les yeux de Matsumoto devinrent plus larges. Mais soudain
<p class="talk">‘…?’
<p class="">Une nouvelle lumière apparut sur l’écran, devant celle du monstre.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ça !? »
<p class="">Matsumoto regarda le membre du personnel avec incrédulité, tandis que le membre du personnel secouait la tête pour manifester sa propre confusion.
<p class="talk">« Je n’ai jamais rien vu de tel. »
<p class="">La lumière était presque aussi grande et brillante que celle du monstre. En fait, Matsumoto ne voyait pratiquement aucune différence entre eux, ne sachant pas s’ils étaient réellement égaux. Cependant, la partie surprenante n’était pas cette nouvelle grande lumière, c’était l’apparition de centaines de petites lumières simultanément. Même le membre du personnel, qui analysait les images de détection depuis des années, n’avait jamais rien vu de tel auparavant.
<p class="talk">‘Ah…’
<p class="">Les lumières étaient envoûtantes, toutes se déplaçant d’une manière régulière et uniforme. Mais Matsumoto n’avait pas le temps de les admirer.
<p class="talk">« L’équipe coréenne filmait l’attaque, n’est-ce pas ? »
<p class="">Le fait que l’équipe coréenne était encore en vie signifiait qu’il y avait une chance qu’ils retransmettaient encore. Matsumoto ne pouvait pas supporter d’imaginer ce qui se passait, il voulait voir les événements se dérouler de ses propres yeux.
<p class="talk">« Leur émission ! Mettez l’émission de l’équipe coréenne sur l’écran principal maintenant ! »
<p class="">Immédiatement après avoir crié, l’émission coréenne était diffusée. Matsumoto fut confronté à une scène incroyable, un homme seul face à la fourmi anormale.
<p class="">Matsumoto avalasa salive de surprise, la mâchoire grande ouverte et la sueur coulant de sa tempe au menton, tandis qu’il fixait le visage de l’homme à l’écran.
<p class="talk">« Cet homme… c’est lui qui produit toutes ces sources de mana ? »
<p class="">Matsumoto était aussi capable de voir l’hybride fourmi-humaine, il était au moins une fois et demie plus grand que les fourmis normales. Même s’il regardait tout cela à travers un écran, Matsumoto sentait son rythme cardiaque augmenter sous la pression exercée par les deux êtres sur la vidéo.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Alors que l’affrontement entre l’homme et le monstre se poursuivait, le visage de Matsumoto devenait de plus en plus raide, en attendant le début de leur combat. Puis, en un instant, le monstre prit l’initiative et rompit l’impasse.
<hr class=""/><p class="">Il bougea, se rapprochant en un instant, et son poing se lia au visage de Jinwoo.
<p class="">BAM !
<p class="">Le corps de Jinwoo trembla et ses genoux fléchirent. Cependant, il restait debout, ne semblant que légèrement blessé par l’attaque. Cela surprit le roi des fourmis. Il s’attendait à ce que ce coup unique puisse facilement écraser le haut du corps de cet humain, comme un marteau tombant sur un œuf.
<p class="talk">‘…!’
<p class="">Un humain qui pouvait résister à une attaque de toutes ses forces ? Le Roi Fourmilier fut surpris de l’existence d’un tel être.
<p class="talk">« Tu… tu peux survivre avec ma force. »
<p class="">Peu importe. Cela mettrait quand même fin rapidement à ce combat. Un autre poing siffla dans les airs à une vitesse terrifiante, visant directement la trachée de Jinwoo. Le roi des fourmis ressentit le plus bref moment de surprise quand Jinwoo pencha la tête vers la gauche à la dernière seconde et le poing passa devant lui. Il n’eut pas le temps de réagir quand Jinwoo lui répondit avec son poing.
<p class="">Fwoosh-
BAM ! CRASH !
<p class="">Le roi des fourmis ne pouvait même pas comprendre ce qui se passait avant de sentir une boule de démolition de 10 tonnes, condensée en un poing, lui frapper la tête et l’envoyer tomber tête en avant dans l’autre pièce.
<p class="">thud- !
<p class="">Des fissures se répandirent à travers le mur lorsque le roi des fourmis frappa le mur en pierre, créant un petit cratère avec son corps. Toute la pièce trembla de l’impact, et de petites pierres tombèrent du plafond, comme si la chambre entière était sur le point de s’effondrer. Jinwoo regarda le roi des fourmis et parla :
<p class="talk">« Quel genre de fourmi parle autant ? »
<div class="border"><p class="strong">[Quelque temps plus tôt]
</div><p class="">Lorsque l’émission avait été interrompue et que le message déclarant l’accident s’était produit, de nombreux téléspectateurs avaient été dévastés.
<p class="talk">« Les Chasseurs… qu’est-ce qui leur arrivait ? »
<p class="talk">« C’était quoi cette fourmi tout à l’heure ? »
<p class="talk">« Non, si nous coupons l’émission maintenant, que ferions-nous ? »
<p class="">Malgré les plaintes, la dernière chose que la station voulait faire était de diffuser leurs meilleurs Chasseurs, rendus impuissants contre une petite fourmi. Une telle scène gâcherait tout le bonheur que les téléspectateurs avaient sur la mort de la reine. Après un court délai, un porte-parole apparut à la télévision, en lieu et place de l’annonce de l' »accident de diffusion » qui avait été faite auparavant.
<p class="talk">« Nous avons de nouvelles informations concernant le raid sur l’île de Jeju… »
<p class="">D’un ton sombre, il rapporta au public la mort du Chasseur de rang S Min Byung-Goo. Il ajouta que les autres Chasseurs de rang S encore dans le donjon étaient très probablement en danger aussi.
<p class="talk">« Merde »
<p class="talk">« Même si on a la reine, à quoi bon si tous les Chasseurs finissent par mourir ! »
<p class="talk">« Et les Japonais ? »
<p class="talk">« Que diable fait le Japon, ce n’était pas censé être une opération conjointe ? »
<p class="">Certaines personnes étaient contrariées, d’autres s’inquiétaient et beaucoup étaient tristes. La nouvelle que les meilleurs chasseurs coréens pourraient être confrontés à l’anéantissement total se répandit rapidement. Le nombre de téléspectateurs avait augmenté maintenant plus que lorsque le raid s’était déroulé sans heurts plus tôt.
<p class="talk">« Oh ! »
<p class="">Le visage du porte-parole s’illumina en recevant une mise à jour sur le raid.
<p class="talk">« Il semble qu’un Chasseur inconnu soit apparu sur les lieux, nous allons continuer l’émission à nouveau ! »
<p class="">Ces simples mots avaient suffi à revigorer les téléspectateurs devenus maussades devant leur télé. Quelques instants après que le porte-parole eut fini de parler, l’émission revint à l’antenne.
<p class="talk">« Quoi !? »
<p class="talk">« Non ! »
<p class="">Partout, les gens sautaient de surprise devant leur télé, surpris par l’armée de soldats noirs qui remplissaient maintenant leurs écrans. Ces soldats noirs étaient plongés dans une grosse bataille contre les fourmis qui tentaient de s’introduire de force dans la chambre de la reine. Malgré le chaos qui régnait autour de la chambre, la caméra était focalisée sur une seule personne. Mais comme il était si loin de la caméra, c’était difficile de voir ses traits.
<p class="">Le porte-parole commença à parler pendant l’émission, faisant des mises à jour au fur et à mesure qu’il les recevait.
<p class="talk">« Il semble que les soldats en armure noire sont les invocations de ce nouveau Chasseur. Il a aussi été confirmé que la plupart des autres Chasseurs sont sains et saufs. »
<p class="">Les gens de tout le pays se réjouissaient de cette nouvelle, apprenant que les Chasseurs qu’ils présumaient morts étaient en vie et se portaient bien à la place. Ils étaient également en faveur de ce nouveau Chasseur qui avait mystérieusement fait son apparition, plaçant leurs espoirs de victoire sur lui.
<p class="talk">« Fermez ce donjon ! Tuez-les tous ! »
<p class="talk">« Enfin ! Oui ! »
<p class="talk">« ALLEZ, ALLEZ, ALLEZ ! »
<p class="">Et puis….
<p class="">Pendant que le Chasseur sans nom parlait, encore plus de soldats noirs commencèrent à apparaître, et se joignirent aux autres dans leur massacre des fourmis.
<p class="talk">« Woo Hoo ! »
<p class="">Les gens se déchaînaient et levaient les poings en l’air, incapables de contenir leurs émotions. Il y avait des gens qui avaient perdu des amis et de la famille à cause des fourmis, maintenant les larmes aux yeux leurs désirs de vengeance se réalisaient. Le porte-parole éleva à nouveau la voix, comme s’il essayait de chronométrer ses mises à jour avec l’action qui se déroulait à l’écran.
<p class="talk">« L’identité du Chasseur vient d’être révélée ! »
<p class="">Cette nouvelle attira l’attention de tous, les yeux et les oreilles étaient rivés à leur téléviseur.
<p class="talk">‘Qui est-il ?’
<p class="">Quelle était l’identité du Chasseur qui avait le pouvoir de sauver les Chasseurs de rang S d’un endroit rempli de créatures magiques de rang S ?
<p class="talk">« C’est le 10e Chasseur de rang S de Corée, Jinwoo ! C’est un Chasseur de Classe Mage qui est connu pour sa Magie spéciale d’Invocation ! »
<p class="">Cela rendait les gens encore plus heureux. Non seulement ce Chasseur était très fort, mais il venait de la Corée et non du Japon. Puis, sans prévenir, les vagues de fourmis se séparèrent soudainement, faisant un chemin à travers le tunnel.
<p class="talk">« Hein ? »
<p class="talk">« N’est-ce pas… »
<p class="">Les téléspectateurs regardaient l’apparition du roi des fourmis ailées, la même fourmi qu’ils avaient vue avant que l’émission ne soit coupée. Il y avait déjà peu de fourmis ailées au total, et leurs caractéristiques étaient faciles à distinguer. Cet événement inattendu jeta les téléspectateurs dans la confusion.
<p class="talk">« Quoi ! Ce salaud n’était pas mort ? »
<p class="talk">« N’était-ce pas le monstre qui a nettoyé le sol avec nos Chasseurs tout à l’heure ? »
<p class="talk">« Pourquoi est-il de retour ? »
<p class="">Le roi des fourmis se tenait devant Jinwoo. Les gens qui connaissaient les capacités des deux étaient remplis d’effroi, sachant qu’un mage se ferait massacrer par cette fourmi anormale.
<p class="talk">« Il est mort, oh mon Dieu, il est mort »
<p class="talk">« Qu’est-ce qu’un mage peut faire à cette distance ? Il est foutu ! »
<p class="talk">« FUYEZ ! »
<p class="">C’était le même monstre qui avait soufflé le rang S Cha-in d’un seul coup. Ce n’était pas difficile pour les gens qui regardaient d’imaginer comment ce combat allait se dérouler. Les deux se tenaient face à face, se regardant l’un l’autre. Puis, le roi des fourmis grandit subitement en taille, devenant plus volumineux et plus effrayant qu’avant. Le roi des fourmis s’élança brusquement vers Jinwoo.
<p class="">Thwack !
<p class="">Certains des téléspectateurs les plus faibles fermèrent rapidement les yeux. Ils savaient qu’au moment où il serait touché, la tête de Jinwoo serait arrachée de ses épaules. Cependant, quand ils regardèrent de nouveau, Jinwoo était toujours debout et apparemment indemne.
<p class="talk">‘Hein ?’
<p class="talk">‘Est-ce qu’un Chasseur de Classe Mage vient de subir le même coup de poing que Ma Doong-wook, le tank rang S, dans une autre pièce ?
<p class="">Tous ceux qui regardaient l’émission ouvrirent grand les yeux en état de choc. Puis.
<p class="">BOOOOOOOOOOOOOOOOM !
<p class="">Le roi des fourmis qui se tenait devant Jinwoo était maintenant coincé dans le mur de l’autre côté de la chambre.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">“…”
<p class="">Il fallut un certain temps aux téléspectateurs pour comprendre ce qu’ils venaient de voir, mais au moment où la caméra se dirigea vers le roi des fourmis qui sortait du mur,
<p class="">Whoooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah !
<p class="">un autre grand bravo retentit.
<hr class=""/><p class="talk">« Qu-Quoi ? »
<p class="">La bouche du caméraman était ouverte. Il se sentait étourdi après avoir vu Jinwoo prendre ce coup qui avait presque tué Cha-in instantanément. . Cependant, Jinwoo avait soufflé cette fourmi, la même fourmi qui avait joué avec 6 Chasseurs de rang S comme s’ils étaient des enfants.
<p class="">huck
<p class="">Le caméraman haleta en réfléchissant.
<p class="talk">‘Les Chasseurs de rang S étaient-ils si faibles ?’
<p class="talk">‘Non…’
<p class="">Ce n’était tout simplement pas possible. L’équipe de Chasseurs coréens avait éliminé avec succès la reine des fourmis, qui était le boss d’un donjon de rang S. Il fallait que la fourmi qui avait traité les rangs S comme de simples insectes était tout simplement anormale. En plus de cela, cela signifiait que Jinwoo, qui avait facilement explosé cette même fourmi, était encore plus anormal.
<p class="">gulp !
<p class="">Le caméraman avala sa salive d’excitation, et les réactions des autres Chasseurs ne furent pas différentes. Alors que tout le monde regardait Jinwoo avec un air de ferveur, Choi jeta un coup d’œil dans la pièce. Autour d’eux se trouvaient les restes déchiquetés de nombreuses fourmis.
<p class="talk">‘Je pensais que les autres Chasseurs s’étaient occupés des fourmis pendant que j’étais inconscient…’
<p class="">Mais maintenant, après avoir vu la force de Jinwoo de première main, Choi avait une idée différente.
<p class="talk">‘Ne me dis pas que… Jinwoo… seul ?’
<p class="">Les yeux de Choi tremblaient en observant le carnage.
<p class="">Kiehieh !
<p class="">Choi fut ramené à la raison par l’explosion soudaine, et se tourna rapidement vers le son. Le roi fourmi, qui s’était maintenant libéré du mur, était visiblement furieux.
<p class="talk">‘Hm ?’
<p class="">Jinwoo pencha la tête de surprise en voyant le roi des fourmis émerger. Il semblait qu’il avait subi moins de dégâts que Jinwoo ne l’avait prévu.
<p class="talk">‘C’est son exosquelette qui l’a protégé ?’
<p class="">Une coquille noire dure recouvrait le corps du roi fourmi, comme une armure organique.
<p class="talk">‘Si c’est comme ça, tout ce que j’ai à faire, c’est de le briser avec une force brute.’
<p class="talk">‘Ce n’est pas une épée ou une lance qui est efficace contre une armure. La meilleure chose à utiliser est un gros marteau.’
<p class="">Les épaules et les bras de Jinwoo se gonflèrent soudainement en fléchissant et en se préparant à utiliser sa force monstrueuse, son aura créant une atmosphère lourde. Le roi des fourmis cessa de rugir, et tourna son visage déformé vers Jinwoo.
<p class="talk">« Comment oses-tu ? »
<p class="">Les deux adversaires se rapprochaient l’un de l’autre. Lentement au début, presque de manière décontractée. Soudain, ils se précipitèrent tous les deux et se rapprochèrent violemment l’un de l’autre. En un instant, ils se retrouvèrent face à face. Le roi des fourmis le fixa d’un regard menaçant, mais Jinwoo ne recula pas devant lui. Au contraire, il regardait avec la même intensité. Ni l’un ni l’autre des combattants ne clignèrent des yeux en échangeant furieusement leurs coups. Des dizaines de coups furent lancés chaque seconde, et des dizaines d’autres les rencontrèrent en représailles lorsque les deux s’affrontèrent. Les yeux du roi des fourmis étaient toujours fixés sur ceux de Jinwoo, car les deux refusaient de reculer d’un pas tout au long de l’échange.
<p class="">Boom !
<p class="">Bang !
<p class="">Quagwang !
<p class="">Les téléspectateurs dans leurs maisons et les autres Chasseurs dans la pièce étaient tous abasourdis. La grotte tremblait sous les répliques de la puissance magique qui jaillissait des coups des deux. Même les rangs S, qui maîtrisaient le mana, avaient peu à dire.
<p class="talk">« Euuuugh…
<p class="talk">-Est-ce que ça va ?
<p class="talk">-Je… Je vais bien. »
<p class="">Un Chasseur de rang S vérifia l’état du cameraman.
<p class="talk">‘J’ai le vertige rien qu’en regardant ce combat, je ne peux qu’imaginer ce que ressentirait un rang A.’
<p class="">Mais quand même,
<p class="talk">‘Wow…’
<p class="">Il y avait une raison pour laquelle il pouvait se sentir heureux, même si son visage devenait blanc à cause du choc.
<p class="">thudthudthudthudthud !
<p class="talk">‘Comment peut-on combattre un tel monstre tout seul ?’
<p class="">Ce qu’il voyait dans l’échange de coups entre l’homme et le monstre, c’était l’espoir.
<p class="">BOOM !
<p class="">Bien que Jinwoo ait été touché, c’était la coquille du roi des fourmis qui était clairement brisée dans leur bagarre.
</body></html>
