<html>
<body>
<h1>Chapter 125</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level-Up : Chapitre 125</strong>
</div>

Kaisel se posa doucement. Un halo de poussière et de débris se répandit vers l’extérieur à partir des rafales générées par ses ailes gigantesques.

Kiaak-

L’énorme bête magique était descendue sur le pas de la porte du siège social de l’Association des Chasseurs. Les gens affluaient de l’immeuble pour essayer de mieux voir. Sentant la présence imminente d’une puissante source de mana, les Chasseurs en service se précipitèrent hors du bâtiment avec des armes à portée de la main. L’inquiétude se transforma en stupéfaction lorsqu’ils virent Jinwoo descendre de la bête ténébreuse en toute décontraction.
<p class="talk">‘Retour.’

A son commandement, Kaisel se glissa de nouveau dans l’obscurité stygienne de l’ombre de Jinwoo, disparaissant sans laisser de trace.

La foule reconnut Jinwoo.
<p class="talk">« C’était une invocation du Chasseur Jinwoo ? »
<p class="talk">« Il a aussi un monstre comme ça ? »

Ils avaient tous été témoins de l’étendue du pouvoir de Jinwoo à travers l’émission de télévision. L’idée qu’il ait de telles bêtes magiques à sa disposition, bien que choquante, n’était pas un concept totalement étranger pour eux.

Jinwoo approcha un visage familier de l’équipe de surveillance de l’Association des Chasseurs, c’était l’assistant qui accompagnait presque toujours le Président de l’Association.
<p class="talk">« J’aimerais voir le président. »

Le président de l’Association n’était pas une personne facile à rencontrer. Même s’il s’agissait d’un fonctionnaire de niveau ministériel qui en faisait la demande, il faudrait attendre une semaine ou plus pour un tête-à-tête.

Mais qui pourrait dire non à l’homme devant eux ?

Ce Chasseur – qui n’avait même pas fait partie de l’équipe initiale – était venu de nulle part pour soumettre les monstres et sauver les Chasseurs de rang S de l’extermination. L’assistant trouvait amusant de penser qu’en ce moment, il n’y avait probablement personne que le président voudrait rencontrer le plus.
<p class="talk">« Le président de l’association est à l’hôpital en ce moment même.
<p class="talk">-Est-ce qu’il va bien ? »

Jinwoo se rappela que la santé du Président était un sujet de préoccupation.
<p class="talk">‘Peut-être que regarder l’émission du raid avait été trop dur pour son cœur.’
<p class="talk">« Non, il est là-bas pour observer les progrès de rétablissement du Chasseur Cha-in. »

Jinwoo hocha la tête.
<p class="talk">‘Peut-être que l’espoir de se rencontrer aujourd’hui était trop optimiste…’

Il était sur le point de faire demi-tour et de partir lorsque l’employé modifia à la hâte sa déclaration précédente.
<p class="talk">« Je vais contacter le président de l’association. Attendez un moment dans notre hall.
<p class="talk">-D’accord, d’accord. »

Jinwoo remercia les dieux de la fortune qui lui souriaient. Il voulait dire quelque chose à M.Go dès que possible.
<hr/>

Cha-in avait été admise dans l’un des plus grands hôpitaux affiliés à l’Association. Le Président de l’Association était assis dans le bureau du médecin chargé de superviser les soins de Cha-in. Il attendait les résultats d’un examen préliminaire de l’état du Chasseur. Les sourcils froncés d’inquiétude, le président n’avait presque pas remarqué le retour du médecin.
<p class="talk">« Comment va-t-elle ?
<p class="talk">-Je n’ai pas fait un examen exhaustif, mais… tout indique qu’elle est en parfaite santé. Elle dort en ce moment.
<p class="talk">-Je vois… »

Le président de l’association acquiesça d’un signe de tête, essayant de démêler les ramifications de ce qui venait d’être dit.

Le médecin avait regardé le raid retransmis aux côtés du président. La raison de l’état actuel de Cha-in était également un mystère pour lui. Même s’il était le seul dans la salle à avoir une formation médicale formelle, il ne pouvait s’empêcher de demander à haute voix.
<p class="talk">« Comment Hae-in, qui frappait à la porte de la mort à cause d’une perte de sang excessive, s’est-elle rétabli complètement ? »
<p class="talk">“… »

Le Président avait déjà entendu un compte rendu détaillé des membres de l’équipe coréenne lors de leur débriefing, mais il ne s’était pas prononcé sur la question.
<p class="talk">‘Me croirais-tu si je te le disais ?’

Ce Chasseur Jinwoo avait sollicité les services du Chasseur Min Byung-gu mort et guéri Cha-in ? Le Chasseur Jinwoo avait demandé que la caméra soit éteinte parce qu’il voulait garder son pouvoir secret.

Le Président de l’Association n’était pas assez fou pour trahir la confiance d’un tel homme. Les autres Chasseurs pensaient la même chose.
<p class="talk">« J’avais plusieurs guérisseurs de rang A en attente. Ils l’ont guérie dès qu’ils se sont posés.
<p class="talk">-Ça avait l’air assez sérieux… Je suis content qu’il n’était pas trop tard. »
Heureusement, il semblait accepter l’explication du Président.
<p class="talk">« Ah. »

Le médecin se rappela de quelque chose dont il avait l’intention de discuter avec le président :
<p class="talk">« A propos de Chasseur Jinwoo… »

Le président prêta l’oreille au nom de Jinwoo.
<p class="talk">« Qu’est-ce qu’il a ? »

Constatant le changement soudain d’attitude du Président, son médecin parla rapidement :
<p class="talk">« Vous vous souvenez comment sa mère était dans notre hôpital ?
<p class="talk">-« Sommeil éternel », c’est ça ?
<p class="talk">-Oui. »

Ces dernières semaines, le Président de l’Association avait utilisé son réseau d’information pour recueillir autant d’informations que possible sur le nouveau Chasseur de rang S de la Corée. Il connaissait les détails de la relation familiale de Jinwoo. Craignant le pire, le visage du Président se raidit.
<p class="talk">« Elle est décédée ? »

Le docteur secoua la tête.
<p class="talk">« Bien au contraire.
<p class="talk">-Le contraire ?
<p class="talk">-Elle s’est réveillée et a été libérée avec un certificat de santé irréprochable. »

Le président refusa de croire.
<p class="talk">« Est-ce que c’est vrai ?
<p class="talk">-Oui, ça a causé beaucoup de remue-ménage à l’intérieur. Nous n’avons jamais fait d’annonce publique, mais c’est arrivé ici même, dans notre hôpital. »

Les responsables de l’hôpital avaient également assisté au raid aujourd’hui. Le nom ‘Jinwoo’ était murmuré partout dans les ailes et les couloirs de l’hôpital, mais personne n’osait parler et divulguer les informations sur sa mère à l’extérieur.
<p class="talk">« Êtes-vous en train de dire qu’elle a été guérie du « Sommeil éternel » ? Est-ce que c’est possible ?
<p class="talk">-Pour autant que je sache, c’était le premier cas enregistré.
<p class="talk">-Quand est-ce que c’est arrivé ?
<p class="talk">-Voyons voir… »

Le médecin tourna son regard vers le haut en essayant de se rappeler la date exacte.
<p class="talk">« Il y a cinq jours, je crois. »
<p class="talk">“… »

Une vague de réalisation submergea le président. Jinwoo avait été invité à se joindre à l’équipe à peu près au même moment où sa mère se réveillait.
<p class="talk">‘Le père du Chasseur Jinwoo avait disparu dans une Porte.’

Sa mère était une femme qui avait perdu son mari à cause d’une Porte. Il aurait été difficile pour le Chasseur Jinwoo de laisser derrière lui une mère qui avait traversé tout cela, pour participer à un Raid.

Sans parler de l’opération de l’île de Jeju, qui avait déjà échoué trois fois auparavant.

Le président réfléchissait à la manière dont il avait été impoli avec le recul en raison de son ignorance de ces circonstances.
<p class="talk">‘C’est pourquoi il a choisi de ne pas participer au raid.’

Quoi qu’il en soit, étant donné la façon dont le raid s’était déroulé et les nouvelles informations concernant la mère de Jinwoo, le président de l’Association était convaincu que tout malentendu était désormais derrière eux.
<p class="talk">‘Un jeune homme comme lui est une race rare de nos jours…’

Sa silencieuse lamentation fut interrompue par une jeune employée de l’Association qui entra dans le bureau.
<p class="talk">« Président de l’association.
<p class="talk">-Qu’est-ce qui se passe ?
<p class="talk">-On a du mal à joindre la famille du Chasseur Min Byung-gu.
<p class="talk">-Sa mère ?
<p class="talk">-Oui. »

C’était quelque chose dont le président devait s’occuper personnellement.

La mort de son fils avait été diffusée à la télévision pendant le raid. Elle avait appelé l’Association pour confirmer et l’Association n’avait d’autre choix que de révéler la vérité. Cela peinait le président en se souvenant de sa voix tremblante. Le déni était tout ce qui retenait ses larmes et vers la fin de l’appel, tout ce qu’il pouvait faire était de s’asseoir et d’écouter ses sanglots étouffants.
<p class="talk">« J’irai moi-même.
<p class="talk">-Vous voulez dire… en personne ?
<p class="talk">-Voudriez-vous savoir par téléphone que vous aurez un cercueil vide aux funérailles du fils que vous venez de perdre ?
<p class="talk">-C-c’est, c’est-à-dire, eh bien…
<p class="talk">-J’irai en personne pour lui dire et lui présenter mes respects aussi.
<p class="talk">-…D’accord. »

L’assistante était en train de faire un signe de tête ferme quand soudain son téléphone sonna.

C’était un appel de l’Association. Elle demanda au président de l’excuser avant de prendre l’appel.
<p class="talk">« Hein ? Quelqu’un veut voir le président ? Quoi !? Qui ? »

L’assistante se retourna pour regarder avec impatience le président. M.Go secoua la tête.
<p class="talk">« Je ne veux rencontrer personne aujourd’hui. »

L’assistante couvrit le téléphone cellulaire avec ses mains pour bloquer leur voix.
<p class="talk">« Eh bien, il veut vous voir, Monsieur le Président… C’est le Chasseur Jinwoo.
<p class="talk">-Le Chasseur Jinwoo ? »

Les yeux du président devinrent plus larges. Il rétracta immédiatement sa déclaration.
<p class="talk">« Dites-lui que j’arrive. »
<hr/>

Un membre du personnel conduisit Jinwoo dans le bureau du Président.

Il lui proposa de prendre place pendant que le membre du personnel s’occupait de lui.
<p class="talk">« Voulez-vous boire quelque chose ? »

Jinwoo, qui était sur le point de s’asseoir, réalisa soudain à quel point il avait soif. En y repensant, il n’avait pas bu une seule goutte d’eau depuis ce combat acharné.
<p class="talk">« Juste de l’eau.
<p class="talk">-Merci à vous !
<p class="talk">“… »
<p class="talk">‘Comment ça, » merci » ?’

Le membre du personnel nerveux prit une petite bouteille d’eau dans une commode à proximité, la posa devant le Chasseur et baissa la tête.
<p class="talk">« Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
<p class="talk">-D’accord. »

Comparé à l’atmosphère détendue de la dernière fois qu’il était ici, tout le monde autour de lui semblait sur les nerfs.
<p class="talk">‘Probablement à cause du raid.’

Jinwoo supposait qu’il allait devoir s’habituer à ce que les gens se comportent un peu différemment avec lui à l’avenir.

Le président de l’Association arriva peu après.
<p class="talk">« Chasseur Jinwoo ! »

Jinwoo tenta de se lever, mais M.Go lui fit signe de ne pas s’embêter. Cet homme revenait tout juste de l’île de Jeju. Parmi les fourmis combattues, il y avait un monstre qui avait failli anéantir toute l’équipe de Chasseurs de rang S.

Jinwoo était un invité d’honneur.

C’était M.Go qui ne voulait pas lui manquer de respect après avoir sauvé la vie des autres Chasseurs de rang S. Au lieu de s’asseoir dans le fauteuil derrière son énorme bureau, M.Go prit place sur l’une des chaises des invités en face de Jinwoo.
<p class="talk">« J’ai entendu parler de ce qui s’est passé dans le nid des fourmis.
-Ah, oui. »

Jinwoo était heureux d’apprendre que le Président avait été informé.
<p class="talk">‘Ce sera une conversation plus facile alors.’

M.Go continua.
<p class="talk">« Quant à la question de savoir comment vous êtes revenu en Corée… »

Plusieurs personnes de l’Association avaient vu Kaisel avant que Jinwoo ne le renvoie dans son ombre. Il n’était pas surprenant que le président le sache.
<p class="talk">« C’est aussi comme ça que vous êtes arrivés sur l’île de Jeju ? »

Jinwoo était passé par « Echange de l’ombre », mais avait-il vraiment besoin de montrer toute sa main ?

Jinwoo décida de ne pas dire la vérité pour l’instant.
<p class="talk">« C’est exact. »

Il avait avoué qu’il était le seul responsable de la vue du monstre au milieu de Séoul, il y a quelques jours. Cela lui permettrait de se déplacer plus facilement à l’avenir en utilisant Kaisel.
<hr/>
<p class="talk">« Je vois. »

Le président de l’Association acquiesça d’un signe de tête. Ils avaient établi que Jinwoo était capable de contrôler les pouvoirs des monstres morts.
<p class="talk">‘Si un chasseur pouvait contrôler une bête magique capable de voler, il va de soi qu’il la monterait.’

Sa curiosité était assouvie, il était temps de discuter de la question à l’ordre du jour.
<p class="talk">« Vous vouliez me voir ?
<p class="talk">-Oui.
<p class="talk">-Qu’est-ce qui se passe ?
<p class="talk">-J’ai exterminé toutes les fourmis de l’île de Jeju.
<p class="talk">-Quoi ? »

Le président étonné se leva.
<p class="talk">« Vous voulez dire que vous avez tué toutes ces fourmis ?
<p class="talk">-Oui. »

Jinwoo répondit fermement.
<p class="talk">« Maintenant vous pouvez aller sur l’île de Jeju comme bon vous semble.
<p class="talk">-Comment… »
<p class="talk">‘Non, s’il les a utilisés, alors je peux imaginer…’

Il s’assit lentement, se rappelant les vagues interminables de serviteurs sombres qu’il avait vues sur l’écran. S’ils avaient parcouru l’île de Jeju avec une telle force écrasante, ça n’aurait pas été un problème d’anéantir les fourmis en si peu de temps.
<p class="talk">‘Si nous pouvons maintenant pénétrer sur l’île de Jeju…’

Cela signifiait que le corps du Chasseur Min Byung-gu pouvait être récupéré au cœur du nid de fourmis. Les yeux de M.Go hurlèrent de larmes sachant que le corps du Chasseur Min Byung-gu ne serait pas profané par ces insectes.

M.Go parla avec sincérité.
<p class="talk">« Merci, Chasseur Jinwoo. »
<hr/>
<div class="border">
<p class="strong">[Dans la suite hôtelière la plus exclusive de Corée]
</div>

<Jusqu’à récemment, la Corée avait été étouffée par des problèmes difficiles comme l’opération de l’île de Jeju, mais maintenant elle est devenue l’un des pays les plus forts au monde. >

Thomas éteignit la vidéo de la couverture médiatique du raid sur l’île de Jeju.

Il l’avait déjà regardé trois fois.

Laura, son accompagnatrice qui était toujours à ses côtés, essayait d’évaluer sa réaction.
<p class="talk">« Qu’en pensez-vous ?
<p class="talk">-Eh bien. Vous avez vu la vidéo, qu’y a-t-il d’autre à dire ? »

Il se pencha en arrière dans le canapé et étira les jambes sur la table basse. Il avait un nez haut et sculpté et une tête pleine de cheveux blonds. Même si c’était à l’intérieur, ses lunettes de soleil ne quittaient jamais son visage, et son sourire carnassier non plus.
<p class="talk">« N’est-ce pas l’homme sur lequel M. Hwang enquêtait ?
<p class="talk">-Oui.
<p class="talk">-Ne nous a-t-il pas demandé quelles seraient les conséquences s’il tuait quelqu’un en Corée ?
<p class="talk">-Oui. »

Laura, qui avait secrètement enquêté sur la relation entre Hwang et Jinwoo, se mit à informer Thomas de ce qu’elle avait pu déterrer.

Il n’y avait qu’une seule chose qui les reliait tous les deux : Le frère de Hwang, Hwang Dong-seok.

Lui et Jinwoo étaient entrés dans un donjon ensemble. Jinwoo était sorti et Hwang Dong-seok avait disparu. Tout pouvait arriver dans un donjon. C’était une notion communément acceptée dans le monde entier.
<p class="talk">« C’était donc une vengeance.
<p class="talk">-Je pense que oui.
<p class="talk">-Je croyais que Hwang n’avait pas de famille en vie. On ne m’a jamais parlé d’un frère.
<p class="talk">-Apparemment, M. Hwang a fait tout ce qu’il a pu pour cacher sa relation avec son frère.
<p class="talk">-On dirait qu’il essayait de laisser cette vie derrière lui, hein ? »

Si le « passe-temps » de Dong-seok avait été découvert, la réputation de son frère aurait été ruinée.

Laura répondit à la question en silence.
<p class="talk">« Après tout cela avec l’île de Jeju, ce sera beaucoup plus difficile pour Hwang de rencontrer Jinwoo. Beaucoup plus dur pour n’importe qui, en réalité.
<p class="talk">-Je le pense aussi. »

Thomas, le Chasseur de renommée mondiale et maître de la Guilde Scavenger, avait même demandé une permission spéciale pour visiter un si petit pays à cause de Jinwoo. Plus précisément, son but était de déterminer ce qui se passerait si M. Hwang rencontrait un jour Jinwoo.

Mais maintenant, les officiers de la guilde de partout réclamaient à grands cris le recrutement du Chasseur coréen de rang S. Thomas ne pouvait s’empêcher de se lamenter amèrement.
<p class="talk">« J’avais voulu le rencontrer, mais maintenant voilà.
<p class="talk">-Il vaudrait mieux que M. Hwang et Jinwoo ne se rencontrent pas non plus, pas vrai ?
<p class="talk">-Eh bien… »

Thomas sourit en se frottant le menton.
<p class="talk">« On dirait que la Corée a sauvé M. Hwang. »

La Corée du Sud avait refusé l’entrée à Hwang qui avait quitté le pays depuis longtemps pour aller aux États-Unis. Thomas lui-même avait risqué une crise diplomatique en choisissant de venir en Corée. Mais M. Hwang n’était pas du genre à abandonner, même si Thomas l’avait prévenu.

La vengeance était un puissant stimulant.

Thomas n’était pas vraiment vertueux non plus. Il n’avait pas l’intention d’empêcher Hwang de venger sa famille.

Cependant, il était un membre important de Scavenger. Dans l’esprit de protéger ses propres intérêts, Thomas avait donc décidé qu’il serait prudent d’en apprendre davantage sur les capacités de Jinwoo.

Ce ne serait pas bon si M. Hwang échouait.

Et maintenant, l’impression que Thomas avait de Jinwoo était qu’il serait le grand favori dans le face-à-face.
<p class="talk">« Ne laissez jamais M. Hwang entrer en Corée. Alors ils ne se rencontreront même pas.
<p class="talk">-Ok, je vais abandonner l’appel qu’on a commencé pour son visa.
<p class="talk">-Je vais avoir une petite discussion avec M. Hwang. Il a un peu de tempérament, alors il vaut mieux que je m’assure personnellement que nous n’ayons pas de problèmes. »

Laura écrivait soigneusement les paroles de son employeur, sans faute. Une pensée effrayante lui traversa l’esprit.
<p class="talk">« Si… au cas où vous n’arriviez pas à le convaincre, que feriez-vous si tous les deux se battaient ?
<p class="talk">-Laura, vous ne me connaissez pas encore ? »

Thomas sourit.
<p class="talk">« M. Hwang est la propriété de la Guilde Scavenger. La Guilde Scavenger est ma propriété. »

Sa bouche souriait, mais ses yeux ne souriaient pas du tout. Il portait toujours des lunettes de soleil parce qu’un seul regard dans ses yeux suffisait souvent à faire plier de terreur les genoux de l’homme moyen.

Thomas baissa la voix, le dos contre le canapé.
<p class="talk">« Je ne pardonnerai à personne qui endommage ma propriété. Même si c’est le gouvernement américain. »

C’était un niveau de confiance en soi que seules quelques personnes dans le monde avaient. C’était un homme dont le pouvoir était égal à celui d’un pays entier.

Thomas Andre.

L’un des cinq seuls Chasseurs de niveau Nation.
</body>
</html>
