<html>
<body>
<h1>Chapter 3</h1>

Son visage pâle choqua Jinwoo.

<p class="talk">« Qu’est-ce qui ne va pas ? Vous ne vous sentez pas bien ? »

<p class="talk">« Par… par là. »

Jinwoo suivit le doigt de Juhee qui montrait la statue de Dieu. L’énorme statue. Elle montrait son visage du doigt. Ne voyant aucune différence depuis la première fois qu’il l’avait vu, Jinwoo Inclina sa tête.

<p class="talk">“?”

D’une voix tremblante, Juhee parla,

<p class="talk">« Ses yeux… Les yeux de la Statue viennent de nous regarder. »

<p class="talk">« Quoi ? »

Peu importe le temps qu’il mettait à regarder, les résultats étaient les mêmes. La statue restait assise, immobile.

<p class="talk">« Hmm… Vous avez dû l’imaginer. »

Mais ses paroles tombèrent dans l’oreille d’un sourd. Jetant son regard sur le sol, Juhee s’accrocha simplement à ses bras en tremblant.

<p class="talk">‘Attendez.’

Un sentiment d’effroi s’empara de Jinwoo.

<p class="talk">« …Où est passé le son ? »

Le crépitement crépitant des feux des torches se tut soudainement.

<p class="talk">« Premièrement. »

Pendant ce temps, M. Song poursuivait la lecture de la tablette.

<p class="talk">« Adorez le Seigneur. Deuxièmement, Louez le Seigneur. Troisièmement, Prouvez votre foi au Seigneur. Ceux qui ne suivent pas ces ordres ne partiront pas vivants. »

C’était à ce moment-là que,

<p class="onomatope">craque~

Au son soudain, tous les Chasseurs sautèrent de surprise.

<p class="talk">« Qu’est-ce qui se passe ?! »

La première personne à avoir remarqué était Jinwoo. Après s’être concentré sur son ouïe à cause des torches, il pouvait immédiatement remarquer ce qui se passait.

<p class="talk">« La porte ! La porte se ferme ! »

A ses mots, tout le groupe se retourna vers la porte, pour la regarder se refermer d’un seul coup.

<p class="talk">« Bordel de merde ! Je ne peux plus rester là ! »

Le chasseur qui avait voté « non » pour entrer dans le Double Donjon jura et se dirigea vers la porte.

<p class="talk">« Je m’en vais maintenant. Vous pouvez avoir tous les boss et les trésors que vous voulez. »

Regardant M. Song d’un air rebelle, l’homme se retourna et saisit les poignées de la porte.

Tout à coup.

Les yeux de M. Song s’élargirent.

<p class="talk">« Non, ne fais pas ça ! »

Crunch !

Un bruit dégoûtant de » quelque chose » frappant » quelque chose » retentit dans tout le temple.

Avec elle, la tête de l’homme avait disparu des yeux. Ayant perdu sa tête, son corps tomba naturellement sur le sol.

thud-

Les chasseurs se mirent à crier.

Après avoir anéanti la tête de l’homme avec sa masse, la statue retourna à sa place à côté de la porte comme si rien ne s’était passé.

<p class="talk">« Ce truc vient de bouger ! »

<p class="talk">« Quoi ? Est-ce que ça veut dire que toutes les statues ici peuvent bouger ? »

<p class="talk">« On est censés se battre contre ça ?! »

<p class="talk">« Je ne l’ai même pas vu balancer cette masse ! »

C’est à ce moment-là que Jinwoo rejouait les paroles de Juhee dans son esprit.

<p class="talk">« Ses yeux… Les yeux de la Statue viennent de nous regarder. »

<p class="talk">« Si c’est vrai… »

Il frissonna. Faisant un effort pour bouger son corps terrifié, il se retourna et regarda la Statue de Dieu.

Et il vit la statue de Dieu le regarder.

<p class="talk">« Ah… »

Jinwoo comprit. Ce n’était que le début.

<p class="talk">-3. Début de l’attaque.

Les yeux de la Statue de Dieu étaient éclairés d’une lumière cramoisie.

C’était l’instinct d’un Chasseur ? Non, c’était l’instinct de survie. « Quelque chose » arrivait. « Quelque chose » qu’on ne pouvait pas arrêter.

Jinwoo se retourna et cria de toutes ses forces.

<p class="talk">« A TERRE ! »

Dès que sa bouche s’ouvrit, un rayon de lumière cramoisi jaillit des yeux de la statue.

Jinwoo se jeta sur Juhee et la traîna au sol.

FAISCEAU !

Le rayon de lumière traversa l’endroit où se tenait Jinwoo quelques instants auparavant.

Un dixième de seconde.

Non, un centième de seconde.

Si le timing de ses actions était décalé d’une quantité infinitésimale…

Les autres chasseurs n’eurent pas autant de chance.

<p class="talk">« Uwaaaaaaah ! »

<p class="talk">« Ahhhhhhh ! »

Les cris ne venaient pas des Chasseurs qui avaient été frappés par la lumière. Après tout, ceux qui avaient été frappés s’étaient désintégrés instantanément, ne laissant dans leur sillage qu’une trace de cendre et de pierre brûlée. Non, les cris venaient des Chasseurs qui avaient survécu.

<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ce bordel ! »

<p class="talk">« Waaaaah ! »

<p class="talk">« Comment ça a pu… »

Les chasseurs étaient sous le choc.

11 restants en vie sur 16.

Ils n’avaient jamais vu une attaque comme celle-ci auparavant.

<p class="talk">‘J’ai à peine esquivé après avoir entendu Jinwoo.’

Si M. Sung n’avait pas crié tout à l’heure…

Les Chasseurs regardaient Jinwoo et avalèrent leurs salives. Le sauveur de leur vie. Sans lui, ils savaient qu’ils seraient comptés parmi les morts.

<p class="talk">“…”

Le corps entier incliné sur le sol, Jinwoo tourna la tête et regarda la Statue. Ses yeux étaient encore éclairés d’une lueur cramoisie mais ne poursuivirent pas son attaque.

<p class="talk">« Est-ce… est-ce que l’attaque est finie ? »

Jinwoo retourna la tête vers le sol. Juhee gisait sous lui, tremblante de peur. Bien qu’elle était une Chasseuse de rang B, c’était la raison pour laquelle elle chassait dans des Raids simples sous la direction de l’Association et non dans un Raid avancé sous une grande guilde.

Sa respiration devenait de plus en plus irrégulière. Il ne pouvait pas la laisser comme ça. Pensant qu’il devait faire quelque chose pour l’aider, Jinwoo commença à se relever quand une main forte l’obligea à redescendre.

<p class="talk">« Ne vous levez pas. »

C’était M. Song.

Bien que surpris, Jinwoo écouta ses paroles.

Song cria aussi pour les autres Chasseurs.

<p class="talk">« Restez tous où vous êtes ! Ne bougez pas de votre position ! »

Après avoir jeté un rapide coup d’œil sur le groupe, M. Song se tourna à nouveau vers Jinwoo.

<p class="talk">« Ceux qui bougeaient ont été touchés. Ceux qui vous ont écouté et qui se sont couchés ont survécu. »

<p class="talk">« Je vois… »

Song inclina la tête de confusion.

<p class="talk">« Avez-vous crié après avoir découvert quelque chose ? »

<p class="talk">« Je sentais juste que quelque chose de dangereux allait arriver, c’est tout… »

Song le regarda avec des yeux brillants.

Son instinct est bon. J’ai entendu dire qu’il était un rang E ? Si seulement ses capacités étaient un peu plus élevées…

Son regard se transforma en pitié en continuant à fixer Jinwoo. Pendant ce temps, Jinwoo regardait mieux l’homme qui le regardait. Ce qui attira son regard le choqua.

<p class="talk">« Ah-ahjjussi[1]… votre bras… »

<p class="talk">« C’est bon, je peux endurer ça. »

<p class="talk">« Mais… »

Jinwoo avala sa salive. Le bras droit de M. Song était sur l’épaule de Jinwoo, et son autre bras… Son autre bras avait disparu.

<p class="talk">“…”

En regardant silencieusement Juhee, M. Song enroula sans rien dire les restes de sa chemise autour du moignon où se trouvait son bras, serrant les dents face à la douleur.

<p class="talk">« Pouvez-vous attacher le bout ici ? Difficile à faire avec une seule main. »

Jinwoo hocha la tête et acheva ce qu’on pourrait à peine appeler les premiers soins, M. Song poussa un long soupir. C’était un soupir rempli de 10 ans d’expérience de chasse. En regardant autour de lui, il observa l’environnement et l’état de leur situation. Ce n’était pas parce que la Statue de Dieu avait stoppé son attaque que leur malheur était fini.

Le temps passait et les chasseurs étaient couchés sur le sol.

<p class="talk">« Uwaaaah- »

<p class="talk">« Pourquoi cela nous est-il arrivé… »

Certains Chasseurs se remirent à pleurer.

<p class="talk">« On ne peut pas rester comme ça pour toujours ! »

La patience des survivants atteignait lentement ses limites.

Jinwoo ressentait la même chose.

<p class="talk">‘On ne peut pas rester comme ça pour toujours.’

Mais que pouvaient-ils faire ? Si M. Song avait raison, ils seraient attaqués au moment où ils se mettraient à bouger. Et même s’ils réussissaient à esquiver l’attaque de la statue de Dieu, ils devaient quand même passer par les statues qui gardaient la porte. Et c’était là que se trouvait l’autre problème. Les mouvements de celui qui gardait la porte étaient si rapides qu’il était à peine visible à l’œil nu.

Comment pouvaient-ils passer quelque chose comme ça ? C’était une situation impossible. L’anéantissement des Chasseurs n’était qu’une question de temps.

<p class="talk">‘Attendez… une question de temps ?’

Au moment où cette pensée traversa son esprit, une pensée désagréable s’ensuivit.

Quelque chose que personne d’autre n’avait remarqué.

<p class="talk">« Il y a… il y a quelque chose qu’on a raté. »

La réponse était peut-être là.

A ce moment-là.

<p class="talk">« Ne bougez pas ! »

Song cria après M. Joo, qui répondit en montrant ses dents.

<p class="talk">« Ferme-la ! On ne sait pas quand cette chose attaquera à nouveau ! Vous voulez juste qu’on attende jusque-là ?! »

Joo était un Chasseur de classe combattante. En tant que personnes qui se jetaient au milieu du combat, les capacités physiques d’un Chasseur de classe combattante étaient beaucoup plus grandes que celles d’un humain ordinaire. De plus, M. Joo était quelqu’un dont les compétences étaient reconnues par une grande guilde, qui lui avait offert un contrat.

<p class="talk">« Je ne peux pas mourir comme ça. »

Le corps encore au sol, M. Joo fléchit les muscles de ses jambes.

Le but étant la porte.

Avec un départ explosif, M. Joo se précipita vers la porte. Regardant la tentative de l’homme, Jinwoo se retourna et regarda la Statue de Dieu. Comme si elle attendait, la statue regardait M. Joo. Un rayon de lumière jaillit de ses yeux.

FAISCEAU !

Le rayon couvrit le dos de M. Joo.

<p class="talk">« Kiyaaaaaaah ! »

L’une des Chasseuses cria. Incapable de contrôler sa peur, une flaque jaune apparut lentement sur elle.

Le visage de l’autre Chasseur se durcit.

<p class="talk">« Oh mon Dieu… »

Aucune trace de M. Joo ne put être trouvée là où il se tenait. Sauf deux pieds au sol, s’arrêtant juste au niveau des chevilles.

Jinwoo entendit le bruit d’un homme qui se rétractait, et il fronça les sourcils.

Comme on pouvait s’y attendre, cette » chose » était plus que capable d’anéantir tous les Chasseurs en un clin d’œil. Pour lui, c’était plus facile que de marcher sur un insecte.

<p class="talk">‘Alors pourquoi… pourquoi il ne le fait pas ?’

Il pouvait tous les tuer, mais il ne le faisait pas.

Comparé aux bêtes magiques qui se jetaient toujours sur les chasseurs, ces choses étaient différentes. Attaquant les gens seulement quand ils bougeaient. Attaquant les gens seulement quand ils s’approchaient de la porte. Il y avait un schéma et une condition à leur attaque. Comme un jeu avec des règles.

<p class="talk">‘Peut-être… qu’il y a des règles dans cette pièce ?’

A ce moment, Jinwoo trouva une pièce du puzzle dans sa tête. C’est la tablette que M. Song lisait tout à l’heure.

<p class="talk">« Commandements du Temple de Cartenon ».

Un commandement était une règle, et les règles doivent être suivies.

S’il y avait un moyen de sortir d’ici, loin de ces choses, la clé était écrite sur cette tablette.

<p class="talk">« … Adorez le Seigneur »

Jinwoo prononça le premier commandement à haute voix.

<p class="talk">« Hmm ? Tu as dit quelque chose ? » demanda M. Song, face à Jinwoo.

Au lieu de répondre, Jinwoo mit un doigt sur ses lèvres.

<p class="talk">« Si j’ai raison… »

Lentement, Jinwoo se leva. M. Song essaya frénétiquement de l’arrêter, mais Jinwoo secoua la tête vers lui avec un regard déterminé.

<p class="talk">« Ce n’est pas un regard résigné. »

Song hocha la tête à Jinwoo.

Sans détourner le regard de la statue de Dieu, Jinwoo s’éleva lentement et éleva son corps de plus en plus haut. Soudain, le regard de la Statue de Dieu tomba sur lui.

FAISCEAU !

S’il avait hésité ne serait-ce qu’une fraction de seconde à retourner au sol, Jinwoo aurait perdu beaucoup plus que quelques mèches de cheveux sur sa tête.

A terre, Jinwoo haleta fortement.

Il avait failli mourir à l’instant. Quand ses yeux rencontrèrent la statue de Dieu, il savait qu’il avait regardé la mort droit dans les yeux. Après avoir esquivé l’attaque d’un cheveu (littéralement), les jambes de Jinwoo ne pouvaient s’arrêter de trembler.

<p class="talk">« Mais… »

Ce n’était pas pour rien.

<p class="talk">« Il n’attaque pas quelqu’un qui bouge. »

Son corps étant couché sur le sol, aucun mouvement ne provoquait une réaction de la Statue de Dieu.

<p class="talk">‘Non, ses attaques sont contre ceux qui s’élèvent au-dessus d’une certaine hauteur.’

Pour confirmer, il venait de mettre sa vie en jeu. Et maintenant, il avait cette confirmation.

La signification du Premier Commandement !

Notes du traducteur :

[1] : « ahjjussi » (아저씨 ; ah-juh-ssi) : Nom coréen pour désigner ou décrire un homme d’âge moyen. Équivalent japonais = ojisan.

</body>
</html>
