<html>
<body>
<h1>Chapter 200</h1>

Est-ce que parler à « ça » fonctionnerait ?

Le Président de l’Association, M.Go observait tranquillement l’invité non invité.
<p class="talk">“…”

Cependant, la créature ne disait rien.

Contrairement à d’autres monstres, elle ne dévoilait pas immédiatement ses crocs. Non, elle restait simplement assise et silencieuse en ignorant complètement le propriétaire de ce bureau.

Comme ce silence inconfortable dura pendant une brève période, M.Go se trouva en mesure d’étudier en détail son nouvel adversaire.
<p class="talk">‘Il ressemble exactement à un elfe de glace.’

Un elfe de glace, souvent appelé le Fantôme Blanc, était un monstre communément vu dans les donjons de haut rang. L’apparence unique de ces créatures était déjà bien connue des Chasseurs.

Curieusement, bien que le visage de cet invité indésirable possédait toutes les caractéristiques générales d’un elfe de glace, il y avait aussi quelques différences évidentes. Cela le poussait à se demander si cette créature était vraiment de la même race d’elfe de glace ou non.
<p class="talk">‘C’est comme si…’

…Si les Elfes de glace étaient des arbres qui faisaient partie d’une forêt, alors son invité silencieux était comme un arbre âgé gardant une forêt desséchée tout seul.

Sa peau craquait comme l’écorce d’un arbre, ses doigts étaient osseux, sa barbe enchevêtrée et sale au menton et ses deux yeux profondément enfoncés et creux.

Si un elfe de glace parvenait à vivre pendant des centaines, non, des milliers d’années, il pourrait ressembler à ce type. C’était ce genre de visage.

Mais les points inhabituels ne s’arrêtaient pas au visage de la créature.

Gulp.

M.Go avala sa salive sèche, à son insu même.
<p class="talk">‘Sa présence… Je ne pouvais pas du tout sentir sa présence.’

Un invité non invité était entré dans un silence complet et s’était installé sur le canapé, mais il n’avait pas senti son approche jusqu’à ce qu’il puisse confirmer la vérité de ses propres yeux.

Ses sens ultra aiguisés n’auraient pas manqué l’arrivée de cette créature s’il ne s’agissait que d’un monstre ordinaire.
<p class="talk">« …Ce n’est pas un adversaire que je peux affronter.’

M.Go évalua rapidement sa situation, puis, très doucement, il retourna son smartphone pour jeter un coup d’œil à l’écran afin d’appeler à l’aide.

Quand il fit cela, le monstre tourna son regard vers lui.
<div class="border">
<p class="strong">[Tous les contacts avec le monde extérieur ont été coupés dans cet espace.]
</div>

Cloche.

M.Go confirma que le smartphone n’avait pas de signal, comme l’avait dit la créature, et posa l’appareil.
<p class="talk">« Est-ce que je fais un mauvais rêve en ce moment ? »

Non seulement un monstre s’était introduit dans le siège de l’Association des Chasseurs Coréens en plein milieu de Séoul, mais il parlait même en coréen. Si ce n’était pas la définition même d’un mauvais rêve, alors que pourrait-il être d’autre ?

Ce fut à ce moment-là.
<p class="talk">« Keuk ! »

M.Go sentit une douleur aiguë passer devant son épaule gauche et la saisit rapidement.

Quelque chose s’était produite au moment où ce monstre l’avait pointé du doigt. Il leva prudemment la main pour découvrir une blessure à l’épaule, comme si quelque chose de tranchant l’avait coupé.

Ce qui était vraiment mystérieux, même si sa chair avait été tranchée, pas une goutte de sang ne sortait de la blessure. Au lieu de cela, la zone autour de la coupure avait été gelée et un givre blanc s’était installé autour d’elle.
<p class="talk">‘Comment… au juste ??’

M.Go fixa sa blessure d’un air étourdi avant de relever la tête. Le monstre était toujours assis, détendu, au même endroit, dans le canapé.
<div class="border">
<p class="strong">[Penses-tu que la douleur fait aussi partie de ton rêve ?]
</div>

M.Go fit un signe de tête.
<p class="talk">« Je vois. Alors, c’est la réalité. Dans ce cas, laisse-moi te le redemander. Qu’est-ce que tu es au juste ? »
<div class="border">
<p class="strong">[Je voulais que tu me reconnaisses d’abord, mais, en fin de compte, tu es juste un simple humain.]
</div>
<p class="talk">« Juste un simple humain… ?? »

Le monstre se leva lentement du canapé.

Au même moment, le canapé, la table basse et d’autres meubles proches de la créature furent violemment repoussés et s’écrasèrent contre les murs.

Kwa-du-duk !!

Les meubles gelèrent en un instant et se retrouvèrent coincés sur les murs.
<p class="talk">‘Oh, mon Dieu…’

Les yeux de M.Go s’ouvrirent plus largement.

Le froid donnant la chair de poule imprégna lentement le bureau du Président de l’Association.
<div class="border">
<p class="strong">[Je n’ai pas l’habitude de jouer avec un faible. Révèle-toi, Fragment de la Lumière Brillante.]
</div>

Qui oserait qualifier M.Go de faible dans ce monde ?

Cependant, il se rendit compte qu’il ne pouvait pas contester cette affirmation. La créature qu’il avait sous les yeux possédait ce pouvoir autoritaire semblable à celui du mont Tai, et chaque fois qu’il ouvrait la bouche, sa voix se répercutait et explosait comme un coup de tonnerre.
<div class="border">
<p class="strong">[Dépêche-toi !]
</div>

Cette chose était dans un autre royaume que lui.

Il possédait des sens incomparablement excellents, ainsi il pouvait instantanément comprendre les différences entre son niveau de puissance et celui de son adversaire.

La transpiration froide trempait son front.
<div class="border">
<p class="strong">[es-tu inquiet de voir ton vaisseau se briser ? Même dans ce cas de figure, la durée de vie de ton vaisseau est presque terminée, de toute façon.]
</div>

Le monstre ajouta ensuite : [Mais, si tu te caches parce que tu as peur, alors…] avant de retourner ses deux paumes pour faire face au plafond. Aussitôt, de l’air froid glacial s’y condensa.
<div class="border">
<p class="strong">[….Alors, ça ne sert plus à rien de te parler.]
</div>
<p class="talk">“…??”

M.Go sombra dans une confusion extrême à cause des propos indéchiffrables de son adversaire, mais entre-temps, cet air incroyablement froid s’échappa d’une des mains du monstre.

KWA-BOOM !!

Une puissante explosion balaya l’endroit où se tenait M.Go.

La fumée blanche créée par le froid extrême s’éleva comme un voile de brouillard et couvrit les environs jusqu’à ce qu’il soit impossible de voir quoi que ce soit.

Mais ensuite, une paire de flammes émettant une lumière pure se mit à brûler vivement au sein de cette fumée. C’était une paire d’yeux qui brillaient avec une teinte dorée.

Le monstre confirma la couleur de la lumière qui s’échappait de l’écran de blancheur et forma un sourire étrange, avant de jeter la dernière boule d’air froid dans son autre main.
<p class="talk">« Hmph ! »

M.Go balança son bras et fit disparaître cet air froid. Il fut projeté au loin et s’écrasa lourdement contre le mur.

Boum !

L’air froid explosa et la totalité du mur fut emportée par le vent. Par l’ouverture béante, on pouvait voir un espace rempli d’une obscurité noire sans fin.

La fumée blanche qui obscurcissait la vue disparut lentement, et le Président de l’Association M.Go, indemne, fut révélé dans son intégralité. Non seulement ses deux yeux, mais tout son corps était enveloppé dans cette merveilleuse aura dorée qui ondulait doucement dans l’air.
<p class="talk">« Tu as isolé le bureau du Président et tu l’as caché entre deux dimensions. Très impressionnant. »

Une voix complètement différente de celle qu’il avait l’habitude de prononcer sortait de la bouche de M.Go. Le monstre se remit à parler.
<div class="border">
<p class="strong">[Enfin… enfin, nous nous rencontrons. Oh, Fragment de la Lumière la plus brillante. J’ai erré longtemps pour te localiser. Mais, qui aurait cru que tu étais confiné dans un vaisseau brisé et que tu ne pouvais même pas exercer tes propres pouvoirs.]
</div>

Contrairement au ton de la voix qui semblait émotionnel, l’expression du monstre demeurait inchangée. Avec un visage figé, il continuait à parler.
<div class="border">
<p class="strong">[Nous avons déjà localisé les positions de tes sept autres camarades. Et nous avons déjà détruit deux fragments.]
</div>

Cette fois, c’était au tour de l’expression de M.Go de se durcir. Non seulement lui, mais les emplacements de tous les Dirigeants avaient été exposés, et deux avaient déjà perdu leurs vaisseaux, aussi ?

Une telle contre-attaque n’était pas du tout attendue par les Dirigeants.
<div class="border">
<p class="strong">[Ce regard sur ton visage.]
</div>

Le monstre afficha un sourire effrayant.
<div class="border">
<p class="strong">[J’ai toujours souhaité voir la panique et l’agitation sur ton visage arrogant et hautain. Et maintenant, je peux détruire ton vaisseau sans regret.]
</div>
<p class="talk">« Fais de ton mieux, Souverain de la Glace ! »

M.Go rugit à tue-tête !

L’aura dorée ondulante qui entourait son corps se renforça d’un cran, avant de se transformer en une forme émettant cette lumière vive de tout son corps. L’obscurité remplissant l’espace au-delà fut éclairée en un instant.

Cependant, même en étant soumis à cette incroyable puissance, le Souverain de la Glace ne se donna pas la peine d’effacer ce sourire ridicule de ses lèvres.
<div class="border">
<p class="strong">[Tu as l’intention de me résister ? Quelle idiotie.]
</div>

Une lumière blanche glaciale s’échappa des yeux du Souverain. Au même moment, le sol sous ses pieds commençait à geler.

Tout comme la lumière dorée enveloppait M.Go, l’air froid et intense entourait toute la silhouette du Souverain. Et puis, la créature dénuda ses crocs.
<div class="border">
<p class="strong">[Tu empruntes simplement le corps d’un humain, alors que j’ai le mien. Crois-tu que tu peux même toucher un cheveu sur mon corps ?]
</div>

A ce moment-là, alors que le Souverain avait baissé sa garde – M.Go réalisa instinctivement que cela pouvait être sa seule chance et s’élança comme une flèche pour se jeter sur le Souverain.

Malheureusement, la réaction de l’adversaire ne fut certainement pas lente non plus.

KWANG !!

La lumière dorée et l’air froid s’entremêlèrent et provoquèrent une série d’explosions intenses.

Boum ! ! Kwahng ! Kwa-Boom ! !

Mais, alors que la bataille se prolongeait, les mouvements de M.Go s’estompaient visiblement. Par rapport à son ennemi, les blessures sur son corps continuaient à s’accumuler. Au fur et à mesure ses actions devenaient plus difficiles et plus lourdes, de plus en plus de vapeur blanche s’échappait de sa bouche haletante.
<p class="talk">« Hah-ahk. »

La durée pendant laquelle un blessé au seuil de la mort pouvait se battre dans une telle froideur était au mieux de deux minutes. Tout comme le Souverain y avait fait allusion, le résultat de ce combat était déjà gravé dans la pierre.

Son endurance avait déjà atteint sa limite.

M.Go avait déjà dépensé plus que la quantité autorisée d’énergie magique que son corps pouvait supporter. Ses yeux devinrent injectés de sang, et du sang commença à s’écouler du coin de ses lèvres.

Dommage, tous ses efforts n’avaient servi à rien.

Poignarde !

Un pic de glace acéré lui transperça directement la poitrine et sortit par le dos.
<p class="talk">« Keo-heok ! »

M.Go cracha une bouchée de sang.

Le Souverain de la Glace avait infligé une blessure mortelle à son adversaire avec un pic de glace qui lui avait été lancé du bout de la main. Voyant le statut de sa victime, la créature claqua la langue comme pour se lamenter sur cette situation.
<div class="border">
<p class="strong">[Est-ce que ton vaisseau ne peut pas aller plus loin ? Comme c’est pathétique, oh, Fragment de la Lumière Brillante.]
</div>

La tête de M.Go était baissée alors qu’il respirait et sifflait douloureusement. Le Souverain de la Glace le regardait de haut.
<div class="border">
<p class="strong">[Combien de temps faudra-t-il pour trouver de nouveaux vaisseaux ? Un an ? Deux ans ? Malheureusement pour toi, nos armées sont déjà arrivées dans ce monde.]
</div>

Tout en ce monde serait détruit et parti bien avant l’arrivée des Soldats des Dirigeants.
<div class="border">
<p class="strong">[C’était votre erreur d’essayer de sauver les habitants de ce monde. Avions-nous l’air d’adversaires si faibles que vous pensiez pouvoir gagner même en détournant votre attention vers autre chose ?]
</div>

Le Souverain de la Glace avait un sourire de vainqueur.
<div class="border">
<p class="strong">[Eh bien, alors…]
</div>

Pour mettre la cerise sur le gâteau, le Souverain leva l’autre main et se prépara. Une aura froide commença à se condenser dans cette main levée.

L’attaque finale pour mettre fin à la vie de l’humain servant de récipient au Dirigeant prenait sa forme. Mais, alors…
<p class="talk">« Ku-hot. Ahahaha- !! »

Tout à coup, M.Go éclata d’un rire rauque avec ses lèvres ensanglantées. La main du Souverain s’arrêta de bouger.
<div class="border">
<p class="strong">[…. ?]
</div>

M.Go haletant, il fixa intensément son ennemi.
<p class="talk">« Tu crois que moi, toux, je t’ai combattu sans plan ? »

Sa main gauche saisit puissamment et fermement le poignet du Souverain juste sous sa poitrine.
<p class="talk">« Tout comme nous ne nous attendions pas à ce que vous imitiez nos manières, une énorme variable s’est produite qui dépasse vos attentes. »
<div class="border">
<p class="strong">[…Une variable ?]
</div>

Le regard du Souverain s’élargit en étudiant l’expression de confiance sur le visage de M.Go.

Un bluff ? Non, ce n’en était pas un – son attitude était trop chargée de significations cachées pour cela. Juste au moment où les pensées du Souverain arrivaient à ce point…

…La créature dut rapidement incliner sa tête sur le côté.
<p class="talk">‘…!!’

En réalité, une quantité incroyable d’énergie magique passa à l’endroit où se trouvait sa tête il y a seulement une milliseconde. L’attaque était si puissante qu’elle avait même brûlé le bras droit de M.Go après avoir été lancée.

L’énergie magique entra en collision avec le mur opposé de l’espace séparé et provoqua une explosion gigantesque.

KWA-BOOM !!

L’ensemble de l’espace séparé trembla sous l’effet de la puissance pure.

Si une telle attaque avait atteint sa cible, que se serait-il passé ?
<p class="talk">‘…C’était dangereux.’

Dommage pour l’homme, le Souverain avait senti l’intention de l’ennemi à cet instant et, par conséquent, il fut capable de l’esquiver au tout dernier moment possible. Le Souverain fixa M.Go, qui devait avoir épuisé toute l’énergie qui lui restait suite à cette attaque, et forma un sourire.
<div class="border">
<p class="strong">[C’était ta dernière carte cachée ?]
</div>

Ce sourire était clairement un sourire de ridicule. Cependant, M.Go souriait aussi.
<p class="talk">« C’est vrai. »

Le Souverain découvrit ce sourire flottant sur le visage pâle et terne de l’homme et commença à ressentir ce curieux sentiment de mauvais présage.
<p class="talk">‘Comment se faisait-il que…’

Comment se faisait-il qu’il était submergé par ce sentiment étrange de frayeur, alors que la victoire était à portée de main ? Mais son étonnement ne dura pas longtemps.

Crack !
<p class="talk">‘….??’

Le regard du Souverain se déplaça rapidement vers l’arrière.

La barrière qui séparait cet espace de l’extérieur s’effritait en morceaux après que cette énorme énergie magique y ait été projetée.
<p class="talk">‘Etait-ce là son intention première ?’

Et pourtant, cet acte n’était-il pas en fin de compte une résistance sans intérêt ?
<div class="border">
<p class="strong">[Rien ne changerait juste parce que le mur entre les dimensions s’effondre.]
</div>

Alors, la conscience du Dirigeant qui habitait dans le corps du vieil homme souleva le coin de ses lèvres.
<p class="talk">« Est-ce que ce sera vraiment ainsi ? »

Crash !

Bientôt, la barrière éclata complètement et l’espace retrouva son aspect d’origine.

Les lumières des autres bâtiments, les voitures dans les rues en dessous de ces bâtiments, et le bureau du président aussi. Tout était revenu à sa place d’origine.

Ce qui signifiait…

M.Go rassembla le dernier de ses forces et cria au sol sous lui.
<p class="talk">« Maintenant ! »

Sous ses pieds, une tache se sépara de son ombre et se transforma rapidement en celle d’une certaine fourmi. Cette créature évita complètement le Souverain et, tout en criant à haute voix, sauta par la fenêtre.

Kiiehhk- !!

Le Souverain tourna rapidement son regard vers cette créature. Il ne pouvait pas comprendre pourquoi un habitant du monde du chaos était soudainement apparu ici.

Cependant, c’était juste ça, un habitant solitaire. Ce n’était qu’un faible soldat qui était soumis au Roi des Insectes. Rien de plus.

Même avec ça – le Souverain ne pouvait pas détacher ses yeux de cette fourmi qui s’éloignait de plus en plus.
<p class="talk">‘…Serait-ce possible ?’

Finalement, les sourcils du Souverain se dressèrent.
<p class="talk">‘Ah, ah !’

Il aurait dû se rendre compte de la vérité dès le début.

Il aurait dû comprendre que la raison pour laquelle le Fragment de la Lumière Brillante avait déployé assez de puissance pour briser la barrière même au prix fort pour le corps humain, alors que le Dirigeant avait toujours choisi de conserver sa force, craignant que le vaisseau ne se brise plus tôt s’il s’éteignait.

En effet, le bâtard n’avait pas résisté aussi âprement pour s’échapper de la barrière. Il y avait encore une autre raison à ses actions.
<p class="talk">‘Non !’

Le Souverain de la Glace réalisa tardivement l’identité de cette fourmi et ses yeux devinrent encore plus larges qu’auparavant.

Pah-bahk !

Le Souverain se dépêcha de jeter M.Go et sauta dans la direction où cette fourmi s’était enfuie. De l’air froid fusionna dans sa main et se figea pour créer une faucille de glace.

La créature arriva instantanément à l’endroit où se trouvait la fourmi et frappa avec sa faucille de glace. Mais ensuite…

Attrape !

Le poignet portant la faucille fut immédiatement saisi par la main de quelqu’un. La force de préhension était telle que le Souverain ne pouvait pas du tout rétracter son bras, peu importe comment.

Mais, avant même que la créature n’ait eu le temps d’être surprise par ce pouvoir, son cou fut lui aussi saisi fermement.
<div class="border">
<p class="strong">[Keok !]
</div>

Le Souverain de la Glace confirma juste qui était apparu à l’endroit où la fourmi avait disparu et avait senti son cœur tomber au creux de son estomac. Et puis, il demanda d’un ton incrédule.
<div class="border">
<p class="strong">[Mais, vous… Pourquoi ?]
</div>

Pendant ce temps, Jinwoo saisissait fermement le cou de ce Souverain de la Glace pour qu’il ne puisse pas s’échapper, et lui lança un regard perplexe.
<p class="talk">« Un elfe de glace ? »

</body>
</html>
