<html>
<body>
<h1>Chapter 113</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level-Up : Chapitre 113</strong>
</div>

Les médias coréens étaient excités.

Deux nations faisant équipe ! Le Japon et la Corée unissaient leurs forces pour vaincre les bêtes magiques qui faisaient de l’île de Jeju un désert !

Quelle histoire pourrait être plus excitante pour les citoyens de la nation que la récupération de leurs terres des mains des créatures magiques ? Chaque émission d’information consacrait une partie de son programme à la diffusion d’informations sur le raid prévu, et des articles sur la super-équipe coréenne et japonaise de rang S faisaient la une de tous les journaux.

Au moins en Corée.

Car même si les Chasseurs japonais étaient trois fois plus nombreux que les Coréens dans l’opération, les médias japonais étaient étrangement silencieux (bien que personne en Corée ne s’en soit aperçu avec cette fanfare). Sur les quelques articles qui paraissaient, les commentaires étaient tous négatifs.
<div class="border">
<p class="strong">[Les Coréens sont si incompétents qu’ils n’ont même pas pu fermer la Porte tout seuls ?]
<p class="strong">[Pourquoi devons-nous nettoyer la merde de la Corée ?]
<p class="strong">[Ils ont intérêt à nous indemniser pour les dommages que nous avons subis à cause de cette fourmi.]
<p class="strong">[Une association de Chasseurs japonais incompétents et une bande de Chasseurs coréens irresponsables. J’espère qu’ils mourront tous sur l’île de Jeju.]
</div>

Bien que les deux pays travaillaient dans le même but, leurs citoyens avaient clairement des opinions différentes sur l’effort multilatéral.

Mais les Chasseurs et les associations nationales ne voyaient pas ou ne se souciaient pas des querelles sur Internet, et le jour de l’opération s’approchait lentement.

Entre-temps, pour Jinwoo, ces quelques jours avaient été les plus heureux depuis que sa mère avait été hospitalisée.

Sa vie avait changé soudainement, encore une fois. D’abord, il avait escorté sa mère chez elle.

Clic.

En ouvrant la porte, il se figea, essayant de traiter la taille du désordre que Jin-Ah avait réussi à créer pendant les quelques jours qu’il avait passés au Château du Démon.
<p class="talk">“…”

Sa mère sourit tout simplement en calmant Jinwoo, qui pinçait fort la joue de Jin-Ah d’exaspération.

Après cela, ils avaient passé les heures suivantes à nettoyer la maison. Bien qu’elle ait repris conscience pour la première fois en quatre ans, la première chose que sa mère avait voulu faire après son retour à la maison était de nettoyer. Jinwoo essayait sans relâche de la dissuader, de la convaincre de se reposer, mais elle insistait obstinément, et toute la famille se retroussa les manches et se mit à travailler.

Mais à mesure que la maison devenait plus propre, leurs trois visages devenaient plus lumineux. La maison qui s’était sentie douloureusement vide depuis l’hospitalisation de Park Kyung-Hye avait finalement retrouvé son bien-être, et pour la première fois depuis quatre longues années, Jinwoo avait l’impression de pouvoir enfin étendre ses jambes et fermer ses yeux, et vraiment se détendre.

Le lendemain matin, alors que Jinwoo descendait les escaliers, il se figea en voyant sa mère couper des oignons verts dans la cuisine, et la réalité de la situation le frappa enfin. Sa mère était de retour.

Elle sourit en voyant Jinwoo descendre, faisant un geste vers le petit déjeuner, déjà préparé, sur la table à manger.
<p class="talk">« Tu as bien dormi, fiston ?
<p class="talk">-…oui. »

Jinwoo répondit somnolent, et sourit.
<hr/>

Un vieil homme aux lunettes épaisses occupait l’écran de la télé. Il avait été présenté comme un expert en créatures magiques.
<p class="talk">« La vitesse à laquelle ces créatures magiques ressemblant à des fourmis ont évolué est vraiment extraordinaire. »

L’animateur de l’émission, un homme plus jeune, assis sur le bureau, se recroquevilla avec une fausse terreur, et répondit avec une stupéfaction exagérée.
<p class="talk">« Ils peuvent évoluer ! Je croyais que la fourmi ailée découverte au Japon n’était qu’un mutant ?
<p class="talk">-Vous avez raison. Mais le nombre de ces mutants continuera d’augmenter et, dans le cas d’une mutation bénéfique comme celle-ci, finira par dépasser la variante originale en nombre. C’est ce qu’on appelle l’évolution. »

Puis le programme découpait de façon continue une vidéo préparée : l’apparition des fourmis sur la première et la deuxième tentative de fermeture de la porte de rang S.

Au début de la vidéo, des images de la première expédition ratée étaient projetées. Les chasseurs combattaient d’énormes groupes de monstres qui, selon toute apparence, ressemblaient et agissaient simplement comme des fourmis géantes, rampant en grand nombre sur le sol.

Puis la vidéo fut brièvement interrompue.
<p class="talk">« Voyez-vous, au début, ces bêtes magiques étaient tout simplement des fourmis géantes particulièrement dangereuses. Mais maintenant, voyez comment ils ont changé lors de notre troisième tentative pour fermer la porte. »

La vidéo reprit, passant à la troisième tentative. Chose choquante, les fourmis étaient comme des créatures presque complètement différentes. Leurs énormes têtes avaient rétréci, à une proportion plus humaine, et leurs quatre pattes avant étaient utilisées comme des mains humaines. Ils se déplaçaient avec beaucoup plus d’agilité.
<p class="talk">« En seulement 2 ans, beaucoup de caractéristiques définissant l’espèce elle-même avaient changé substantiellement. »

Le public murmura avec un mélange de peur et de surprise. C’était clair pour eux, et pour tous ceux qui étaient à l’écoute de l’émission, que ces fourmis ressemblaient beaucoup plus aux hybrides humains-fourmis que de simples fourmis géantes. L’expert poursuivit :
<p class="talk">« Et voici l’apparition de ces créatures magiques ressemblant à des fourmis lorsqu’elles sont apparues récemment au Japon. »

Une fois de plus, la vidéo commença à être diffusée, et un souffle collectif s’éleva dans l’assistance.

La fourmi était maintenant plus humaine que jamais et, ce qui était peut-être plus surprenant, elle avait d’énormes ailes sur le dos.

L’animateur de l’émission parla rapidement d’une voix étonnée :
<p class="talk">« Ces ailes… vous dites que cette chose peut voler maintenant ?
<p class="talk">-Oui, malheureusement, c’est exact. Ce sera un moment décisif pour l’alliance de Chasseurs coréens-japonais. »
<p class="talk">‘Alliance de Chasseurs coréens-japonais, hein.’

Jinwoo éteignit tranquillement la télé pendant que ces mots sortaient.

Il avait finalement choisi de refuser la demande de M.Go de se joindre à l’opération.

Au début, lorsque M.Go avait présenté le plan, Jinwoo était ravi à l’idée de pouvoir acquérir de l’expérience. Mais au fur et à mesure son excitation diminuait et il réévalua la situation plus objectivement, il réalisa qu’il ne pouvait accepter l’invitation de M.Go.
<p class="talk">‘Ça ne fait même pas un jour que ma mère s’est réveillée. Et elle ne sait même pas que je suis devenu Chasseur.’

Il se souvint, avec une grande douleur, de la disparition de son père dans un portail, et de sa mère, désemparée, qui ne dormait pas une nuit entière pendant des mois.

Non, après tout ce qu’elle avait traversé, il ne pouvait pas dire à sa mère, après leur première réunion depuis des années, qu’il était devenu un Chasseur et qu’il avait l’intention sur l'île de Jeju pour franchir une Porte de rang S. Quoi qu’il arrive, au moins, il resterait avec sa famille pour les prochains jours.
<p class="talk">“Je…”

Il ne voulait pas le dire, mais il avait rassemblé sa détermination et, avec beaucoup de difficulté, poursuivit.
<p class="talk">« …ne participerai pas. »

Son esprit était résolu quand les mots sortirent enfin. Il ne regretterait pas sa décision.

Une quantité colossale d’expérience l’attendait sur l’île de Jeju, et refuser le raid signifiait tout refuser. Mais Jinwoo s’en fichait. C’était quelque chose de plus important que l’expérience. C’était le moment qu’il attendait désespérément depuis quatre ans, la raison même pour laquelle il avait enduré un entraînement tortueux encore et encore pour devenir plus fort.

Même maintenant, Jinwoo ne regrettait pas sa décision. Mais quand même…
<div class="border">
<p class="strong">[Pourquoi Jinwoo n’est pas sur la liste des participants coréens ?]
<p class="strong">[Pensez-vous qu’il a changé juste parce qu’il est devenu un rang S ? Un rang E un jour, un rang E toujours. Il a probablement pissé dans son froc et couru lol]
<p class="strong">[Les 21 Chasseurs japonais de rang S participent littéralement, et un Chasseur à la retraite de la Corée participe… et pas Jinwoo ? SMH]
<p class="strong">[Il agit comme ça après être devenu un chasseur de rang S ? C’est tellement embarrassant T_T]
</div>

Jinwoo ricanait ironiquement devant les guerriers du clavier qui râlaient et se moquaient sans aucune compréhension réelle de la situation.
<p class="talk">‘Comme s’ils savaient. Eh bien, je me fiche de ce que les autres disent de moi, et je ne pense pas que ma mère le verra, étant donné qu’elle n’utilise même pas Internet. D’un autre côté…’

Jin-ah semblait avoir été très contrariée par ce que les gens disaient au sujet de Jinwoo, et Jinwoo n’avait jusqu’ici pas réussi à la convaincre de laisser tomber.

Tsk.

Jinwoo claqua la langue et posa son téléphone. C’était simplement un mauvais timing. Si le raid avait eu lieu une semaine ou deux plus tard, il serait certainement parti.

Il regarda autour de lui, notant à quel point la maison était calme. Sa mère s’était couchée tôt et sa sœur ne rentrerait pas avant quelques heures. Comme il n’avait rien à faire, il décida de sortir prendre l’air, pour une fois, mais il fut interrompu par sa sonnerie. Il sourit en reconnaissant le nom et décrocha.
<p class="talk">« Hyung-nim ! C’est moi, Jinho !
<p class="talk">-Ouais, quoi de neuf Jin-ho ?
<p class="talk">‘En y repensant, Jin-ho est toujours au motel ?’
<p class="talk">-Comment est ta chambre ? Tu es toujours au motel ?
<p class="talk">-Non hyung-nim. J’ai eu une nouvelle chambre récemment. Heureusement, ma mère m’a contacté… »

D’une certaine façon, c’était rafraîchissant d’entendre Jin-ho rire après tout ce qu’il avait traversé. Ils bavardaient un peu plus sur la situation actuelle de Jin-ho, avant que Jin-ho, comme s’il s’était soudainement souvenu de ce qu’il appelait, ne change brusquement de sujet.
<p class="talk">« Dis, hyung-nim. J’ai un bureau en face de moi. Ça te dérange de venir jeter un coup d’œil ?
<p class="talk">‘Bureau ? De quoi parle-t-il ?’
<p class="talk">-Bureau ? »

Jin-ho parla avec confiance, comme si la question de Jinwoo l’avait inspiré.
<p class="talk">« Notre bureau de guilde ! Nous avons besoin d’un bureau pour faire une guilde, hyung-nim. »
<p class="talk">‘Jin-ho, ce petit morveux…’ Jinwoo ne pouvait s’empêcher de sourire intérieurement. À première vue, Jin-ho prévoyait de faire grandir la guilde sous sa vice-présidence pour en faire une grande guilde comme celle de Hunters ou celle du Tigre blanc.
<p class="talk">‘Attends, mais il paniquerait probablement s’il découvrait que j’avais vraiment prévu d’être le seul membre de la guilde à faire des raids…’

Jinwoo se gratta le menton.
<p class="talk">‘En fait, je n’y ai pas vraiment pensé quand je lui ai demandé de rejoindre ma guilde à l’origine. Mais mec, on dirait que ça va être un peu difficile d’expliquer quel genre de guilde j’envisageais…’
<hr/>
<p class="talk">« Comment ça va, hyung-nim ? »

Debout dans l’espace, Jinwoo pouvait très bien comprendre pourquoi Jinho était si confiant dans sa sélection.

Jinwoo hocha la tête. De toute évidence, Jin-ho avait déployé beaucoup d’efforts pour choisir un espace. L’endroit était fantastiquement pratique.
<p class="talk">« J’ai trouvé le meilleur bureau à quelques kilomètres de chez toi, hyung-nim ! »

Jin-ho lui avait dit.

De plus, l’espace de travail était impeccable.
<p class="talk">« J’ai délibérément choisi un nouveau bureau ! Il y a un dicton qui dit qu’il faut toujours mettre un nouveau vin dans un nouveau verre, pas vrai, hyung-nim ? »

En effet, Jinho avait fait un travail fantastique en choisissant le bureau de guilde parfait qui correspondait à sa vision, et Jinwoo trouvait que c’était un travail très bien fait, sauf pour un petit détail…

C’était, de toute évidence, d’une ampleur dégoûtante. Comme si Jin-ho pouvait lire les pensées de Jinwoo, il parlait, sa voix brûlait de passion.
<p class="talk">« Je vais faire grandir cette guilde pour qu’elle soit plus grande que le Tigre Blanc, plus grande que Hunters – plus grande que les cinq premières guildes en ce moment, hyung-nim ! »

C’était comme si un feu brillait dans les yeux de Jin-ho.
<p class="talk">‘Eh bien, ta passion est géniale, mais ne m’entraîne pas dans ce projet…’

Une idée lui vint à l’esprit.
<p class="talk">‘Je devrais peut-être dire à Jin-ho de retourner à la Guilde Yoojin avant qu’il ne soit trop tard ? Hmm… oh, mais il ne serait probablement pas autorisé à revenir, vu comment son père avait même bloqué l’accès à son compte bancaire.’

Voyant Jinwoo en pleine réflexion avec les sourcils froncés, Jin-ho se sentait gêné, et se risqua à s’aventurer avec douceur :
<p class="talk">« Hyung-nim… tu n’aimes pas ça ?
<p class="talk">-…ce n’est pas ça.
<p class="talk">-Alors, je peux signer le contrat pour cet endroit, hyung-nim ?
<p class="talk">-…um… d’accord. »

Le visage de Jin-ho s’illumina comme un enfant qui venait de gagner un gigantesque ours en peluche à la fête foraine.
<p class="talk">‘Eh bien, je suppose que c’est bien de le laisser continuer à rêver pour le moment. Je trouverai comment lui expliquer plus tard que seuls nous deux utiliserions le bureau.’

Jinwoo jeta rapidement un coup d’œil sur les termes de base du contrat, et acquiesça d’un signe de tête, satisfait. Le loyer serait extrêmement élevé, compte tenu de la taille des bureaux, mais pour eux, il serait de l’ordre de quelques sous par rapport à ce que les revenus de la guilde pourraient devenir.
<p class="talk">« Ah ! J’allais oublier ! »

WHAP !

Jin-ho se tapa le front.
<p class="talk">« Qui vas-tu prendre comme troisième personne, hyung-nim ?
<p class="talk">-Troisième personne ? »
<p class="talk">‘Ai-je promis de réserver une place ?’

Tandis que Jinwoo, qui oubliait rarement ses promesses, fouillait dans sa mémoire, Jin-ho poursuivit avec excitation.
<p class="talk">« Tu dois avoir au moins trois Chasseurs pour créer une guilde, hyung-nim. Un président, un vice-président et le premier membre de la guilde. »
<p class="talk">‘Oh, alors ce sont les conditions pour former une guilde ? Il semble que cela soit lié au fait que les portes très faibles de rang E exigent au moins trois membres. Non pas qu’une guilde se donnerait la peine d’entrer dans une porte de rang E…’
<p class="talk">‘Il nous faut donc un membre fondateur de plus.’

Des dizaines de visages traversèrent l’esprit de Jinwoo alors qu’il se demandait quel serait le troisième le plus approprié. Ils devaient être forcément Chasseurs, évidemment. Mais s’il ne s’agissait que de cela, il pourrait facilement trouver des Chasseurs prêts à se joindre à lui. Non, le problème était qu’il avait un critère de plus qui compliquait un peu plus la recherche : parce qu’il avait l’intention de faire toutes les portes en solo, il cherchait un Chasseur qui ne voulait pas entrer réellement dans les donjons, qui ne ferait que gonfler le nombre de personnes.

Il pensa brièvement au lycéen qui avait renoncé à devenir Chasseur, et à la Guérisseuse qui avait pris sa retraite et était retournée à Busan.
<p class="talk">‘Pourquoi je ne vois que des visages de filles…’
<p class="talk">« Ah oui, j’avais oublié. »

Les pensées de Jinwoo furent interrompues par Jin-ho.
<p class="talk">« Oh, as-tu pensé à quelqu’un de convenable ?
<p class="talk">-Non, pas ça hyung-nim. Mais il y avait quelqu’un qui te cherchait tout à l’heure.
<p class="talk">-Moi ?
<p class="talk">-Oui, hyung-nim. »

La curiosité de Jinwoo était piquée. Cette personne n’avait pas pris la peine de parler à Jinwoo, mais avait d’abord parlé à Jinho et l’avait convaincu de parler à Jinwoo à sa place. De toute évidence, ils avaient fait leurs recherches.
<p class="talk">‘Après tout, Jin-ho et moi n’avons eu aucune interaction publique formelle. Tout au plus, nous nous présenterions comme un chef de raid et un membre de raid, avec une douzaine d’autres. Et malgré ça, ils ont décidé de me chercher par l’intermédiaire de Jinho, hein ?’

Les yeux de Jinwoo se rétrécirent quelque peu.
<p class="talk">« Qui était-ce ?
<p class="talk">-Je ne suis pas sûr, hyung-nim. C’était un étranger qui parlait anglais. Un instant. »

Jin-ho sortit son portefeuille de la poche de sa chemise et sortit un mot.
<p class="talk">« Il a dit qu’il serait en Corée jusqu’au 17, et il espérait que tu pourras le contacter avant son départ, hyung-nim. »

Jinwoo prit soigneusement la note de Jin-ho. Il n’y avait que deux lignes : un numéro de téléphone et une adresse d’hôtel et un numéro de chambre. Il la retourna, mais le dos n’avait rien de plus.
<p class="talk">‘Le 17 est dans trois jours. Un étranger qui parle anglais dans une chambre d’hôtel. Ils sont probablement venus d’un autre pays. Mais qui cela pourrait-il être ?’

Jinwoo ne voyait personne qui pourrait répondre à ces critères.

Soudain, son expression devint plus sombre.
<p class="talk">« Je dois rentrer chez moi. Tout de suite.
<p class="talk">-Hyung-nim ? Tu t’en vas déjà ? »

Jinho, qui s’était enthousiasmé à l’idée de dîner avec Jinwoo pour la première fois depuis plusieurs jours, semblait avoir vu sa maison brûler.

Mais assez cruellement, Jinwoo semblait ne pas avoir répondu aux sentiments de son petit frère.
<p class="talk">« Je dois aller tout de suite, Jin-ho. »

Jinho cacha instantanément sa déception et s’inclina poliment.
<p class="talk">« A plus tard alors, Hyung… -nim ? »

Quand il leva la tête, Jinwoo avait déjà disparu.

Un noir profond recouvrait les rues et les bâtiments, et des lumières faibles se blottissaient sous les lampadaires, projetant un éclairage pâle qui ne pénétrait jamais plus de quelques pieds dans l’obscurité.

Le cœur de Eun Ji-min battait fort alors qu’elle essayait de rentrer de l’université.
<p class="talk">« Ça ne peut pas être… »

Un homme la suivait, mais quelques pas derrière elle.

Eun Ji-min se débarrassa de sa paranoïa, se persuadant que c’était simplement une coïncidence, que les deux allaient dans la même direction, et c’était un simple mésaventure si elle pouvait entendre ces pas contre le pavé derrière elle.
<p class="talk">‘Je l’ai vu dans Reddit.’

Elle se rappela le texte qu’elle avait lu sur r/AskMen par pure curiosité. Dans ces cas-là, cela pouvait être aussi gênant pour l’homme que pour la femme. En moyenne, les hommes avaient tendance à marcher à la même vitesse ou plus vite que les femmes, mais dans ces cas, rattraper la femme pourrait la terrifier, et marcher à la même vitesse la rendrait simplement méfiante.

Pire encore, là où ils allaient, dès qu’ils tournaient au coin de la rue, ils entraient dans une rue secondaire où les lampadaires étaient brisés et délabrés, ce qui pouvait les gêner tous les deux.

Eun Ji-min jeta un coup d’œil derrière.

L’homme, qui portait un chapeau, gardait la tête baissée, le regard fixé au sol, et continuait à marcher tranquillement. C’était suspect à coup sûr, mais ce n’était pas un crime de porter un chapeau, et il semblait presque aussi mal à l’aise qu’elle.
<p class="talk">‘Au lieu de continuer, je vais juste…’

Eun Ji-min s’arrêta brièvement et se pencha, comme si elle voulait attacher ses lacets. Son cœur battait à tout rompre quand l’homme s’approchait – et passait, la laissant là en poursuivant sa route. Elle poussa un petit soupir de soulagement en voyant l’homme disparaître dans l’allée.
<p class="talk">‘Je suis désolée d’avoir douté de vous, monsieur.’

Elle regarda rapidement autour de la rue vide et fixa son collier, avant de continuer avec un sourire. Elle avait déjà l’impression d’être plus légère.
<p class="talk">‘J’ai tellement de travail à faire ! La finale est demain ! Ah mon dieu, j’ai tergiversé tout le semestre et maintenant j’ai tellement de choses à rattraper ! Qu’a dit le professeur à propos de l’examen déjà ?’

Alors qu’elle étirait les épaules et que des pensées d’intégrales à plusieurs variables et des gradients curl remplissaient son esprit, elle tourna dans le coin de la rue.

Ses yeux devinrent plus larges et ses genoux s’affaissèrent en gelant.
<p class="talk">« Chut… si tu fais un bruit, tu meurs. »

L’homme qui l’avait croisée tout à l’heure l’attendait, juste au coin de la rue. Il tenait d’une main un énorme couteau de cuisine qu’il soulevait au-dessus de sa tête de façon menaçante, tandis que ses yeux voltigeaient d’avant en arrière.
<p class="talk">« Tsk tsk tsk… tu aurais dû entendre les nouvelles sur la façon dont quelques personnes sont déjà mortes ici, non ?
<p class="talk">-Ahh… »

Eun Ji-min se tint silencieusement, le visage pâle et les jambes tremblantes.

L’homme baissa le masque blanc qu’il portait et lui fit un sourire troublant.
<p class="talk">« Suis-moi. »

Tick. Tick. Tick.

Derrière eux, un seul lampadaire cassé continuait à clignoter.
</body>
</html>
