<html>
<body>
<h1>Chapter 170</h1>

<p class="talk">« C’est Chasseur Seong Jinwoo-nim. »

Les Chasseurs du monde entier avaient pu entendre la voix du Président de l’Association, M.Go. Certains grâce aux dernières nouvelles, d’autres en étant contactés par quelqu’un d’autre, et d’autres encore grâce à des sites de partage de fichiers vidéo.

Et leurs réactions étaient presque identiques.

Ces Chasseurs savaient aussi.

Ils savaient qu’il serait difficile d’imaginer à quel point la récompense financière du gouvernement japonais serait grandiose s’ils parvenaient à éteindre l’incendie urgent qui ravageait leur pays en ce moment.

Cependant, aucun gouvernement sain d’esprit ne voudrait plonger ses meilleurs Chasseurs dans une crise d’une ampleur sans précédent comme celle-ci.

Les leçons tirées de l’asservissement du monstre de la Porte S, « Kamish » , la créature qui avait réussi à réduire de beaucoup le nombre des meilleurs Chasseurs du monde, avaient rendu en quelque sorte fermé et peu coopératif les communautés de Chasseurs.

Donc, la situation actuelle était que personne ne pouvait y aller même s’il le voulait. Mais d’un autre côté, qui voudrait y aller même s’ils étaient autorisés ?
<p class="talk">« C’est de la pure folie. »

Les Chasseurs de rang S possédant la citoyenneté américaine avaient commencé à se rassembler dans l’hôtel le plus luxueux de l’État du Maryland au moment où les nouvelles de Corée du Sud se répandaient et ils avaient tous entendu le récit.

La plupart d’entre eux avaient reçu un coup de pouce grâce à la puissance de l’Upgrader, de Madame Selner.

Il ne serait pas très difficile d’imaginer que ce rassemblement puisse être considéré comme la plus grande force armée du monde.

Et c’était précisément un rassemblement de tels individus qui permettait à ces derniers de simplement rire de l’histoire d’un Chasseur sans nom vivant dans un petit pays asiatique.
<p class="talk">« Il ne s’est pas rééveillé depuis longtemps, et il est déjà ivre de ses propres pouvoirs. »
<p class="talk">« Cet idiot, peut-être qu’il pense que combattre des insectes misérables est la même chose que combattre des monstres géants ? »
<p class="talk">« Un Chasseur qui surestime ses capacités mourra dans 100% des cas. Qui aurait cru que la célébrité qu’il a eue en tuant les fourmis allait raccourcir sa vie. Quelle ironie. »

Tous ces gens avaient vu la brillante performance de Jinwoo sur l’île de Jeju.

Le pouvoir que possédait Seong Jinwoo était certainement très fort. Cependant, la race des Géants était à un tout autre niveau.

Les fourmis avançaient avec leur avantage écrasant en nombre, et cela expliquait pourquoi sa capacité à invoquer d’innombrables créatures était si efficace contre elles.

Même s’il était physiquement fort, pourrait-il lutter seul contre les monstres géants, chacun d’eux étant assez puissant pour apparaître comme le boss des donjons les plus difficiles des Portes de rang A ?

D’ailleurs, qu’en était-il du géant de haut niveau qui avait fait preuve d’une agilité étonnante pour attraper Yuri Orlov ? Ce mouvement rappelait celui d’une bête sauvage, et non d’une créature humanoïde.

Une créature aussi énorme, dotée d’une vitesse et d’une agilité incroyables – comment un seul Chasseur pourrait-il tuer un monstre comme celui-là ?

Ces Chasseurs américains commençaient à faire des paris en plaisantant.
<p class="talk">« J’ai parié mon yacht sur sa mort en moins d’un jour. »
<p class="talk">« Je parie mon manoir sur deux jours. »
<p class="talk">« Eh bien alors, je… »

A ce moment-là.
<p class="talk">« Est-ce que ça va vraiment arriver, je me le demande ? »

Thomas André, dînant tranquillement tout seul dans le coin, abaissa ses ustensiles et ouvrit la bouche. Il était l’un des cinq Chasseurs de rang d’autorité spéciale qui existaient.

De puissants êtres éveillés continuaient d’apparaître après la fin de l’opération d’asservissement de « Kamish », mais aucun ne parvenait à dépasser les niveaux des Chasseurs qui avaient réussi à survivre à la pire crise jamais vue de l’histoire de l’humanité.

Lorsqu’un tel homme sourit, tous les autres cessèrent aussitôt leurs plaisanteries inutiles.
<p class="talk">« Je parierai la Guilde des Scavenger sur sa survie jusqu’à la fin. »

Il scanna tranquillement les autres Chasseurs sous ses lunettes de soleil et quitta le restaurant.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">“…”

Une fois qu’il partit, le silence inconfortable descendit sur la foule. Finalement, l’un des Chasseurs fronça les sourcils d’insatisfaction et brisa ce silence étouffant.
<p class="talk">« Cet homme, il sait comment ruiner l’atmosphère, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">« Ce n’est pas la première fois que ce monstre fait ça, de toute façon. C’est mieux de l’oublier, mec. »
<p class="talk">« C’est vrai. Même si ce Chasseur Coréen est très fort, il lui est presque impossible d’arrêter tous ces géants de rang S seuls. »

Un Chasseur qui écoutait tranquillement sur le côté se mit à parler.
<p class="talk">« J’ai entendu dire qu’il n’est pas seul, cependant ? Qu’un autre Chasseur part avec lui ? »

C’était comme ils le soupçonnaient. Même si ce Coréen était un fou, il n’irait sûrement pas en enfer tout seul. D’autres Chasseurs hochèrent la tête, et l’un d’eux posa une question.
<p class="talk">« Quel autre stupide rang S le suit maintenant ? »
<p class="talk">« Non, j’ai entendu dire que ce n’est pas un rang S. »

Les trois Chasseurs à l’écoute commencèrent à échanger des regards étranges.

Ce Coréen allait combattre des géants de rang S, mais il emmenait un Chasseur qui était en dessous du S ?!
<p class="talk">« Est-ce qu’il prend un guérisseur de rang A, alors ? »
<p class="talk">« Non, non. Un tanker de rang D nommé Yu Jin-Ho ou quelque chose comme ça. »

Comme s’ils avaient fait un arrangement préalable, les trois Chasseurs oublièrent tous ce qu’ils voulaient dire et fermèrent la bouche.

Ce Chasseur nommé Seong Jinwoo, il avait dû égarer non seulement une vis, mais plusieurs d’entre elles dans sa tête. Peut-être, ces fous partageaient-ils tous une sorte d’entente ?

Une seule pensée effleura les esprits de ces trois Chasseurs, à savoir que ce n’était peut-être pas une coïncidence si Thomas André avait soutenu l’entreprise de Seong Jinwoo.
<hr/>

Aéroport international d’Incheon.
<p class="talk">« Ah, attendez. Nous passons ! »

Yu Jin-Ho se sépara de la mer de gens qui bloquaient son chemin et avança d’une manière imposante.

Une énorme paire de lunettes de soleil cachait son visage, et ses deux mains portaient deux valises remplies de leur équipement.

La détermination qui émanait de son expression était suffisamment sérieuse pour faire honte à une star de cinéma sur le point de faire sa grande apparition dans la scène de combat.
<p class="talk">« Nous passons par- !! »

Yu Jin-Ho se frayait un chemin, et Jinwoo le suivait sans mot.

Clic, clic, clic, clic, clic !!

Les journalistes continuaient à faire des clics avec leurs appareils photo, craignant de rater ne serait-ce qu’une seconde de Jinwoo. Contrairement à Yu Jin-Ho, qui était très clairement excité par le voyage, il restait calme et détendu.

Le Japon avait envoyé un avion privé dès qu’il avait appris que Jinwoo voulait s’y rendre. Et bien sûr, toutes les procédures d’entrée avaient également été abandonnées.

Juste avant de monter à bord de l’avion, Jinwoo avait découvert quelques visages familiers qui venaient le voir partir. C’étaient le Président de l’Association M.Go ainsi que le Chef de section Jin.

Ils échangeaient de simples hochements de tête comme salutations et se serraient l’un contre l’autre pour converser entre eux. C’était plutôt chaotique à l’intérieur de l’aéroport, mais tous les trois étaient de grands Chasseurs aux sens très aiguisés. Il n’était donc pas nécessaire d’élever la voix.

M.Go fut le premier à parler, son expression étant encore celle d’un refus regrettable.
<p class="talk">« Même maintenant, j’aimerais pouvoir vous faire changer d’avis. »

Jinwoo pourrait être considérée comme la force de combat la plus puissante parmi tous les Chasseurs que la Corée du Sud possédait actuellement. De toute évidence, M.Go ne voulait pas laisser un tel atout voyager ailleurs.

Pour parler franchement, qui pourrait dire ce qui pourrait se passer en Corée du Sud pendant son absence ? Malheureusement, Jinwoo avait déjà pris sa décision.
<p class="talk">« Je suis navré. Je veux y aller. »

Il voulait tuer ces Géants et élever son niveau, ainsi qu’augmenter le nombre de ses soldats de l’ombre.

Pour cette raison, il avait exigé que tous les droits sur ces monstres lui soient remis, et le gouvernement japonais avait accueilli cette demande très évidente à bras ouverts.

M.Go laissa échapper un rire sympathique de sa bouche.
<p class="talk">« Est-ce à cause des monstres là-bas ? »

Jinwoo sourit aussi.
<p class="talk">« Je souhaite simplement combattre les monstres. »
<p class="talk">« Si c’est ce que vous souhaitez, alors on ne peut rien faire. »

M.Go tendit la main et Jinwoo lui serra fermement la main. Alors que leurs mains se levaient et tombaient, celui-ci fit ses adieux sincères.
<p class="talk">« Je prie pour que vous reveniez sains et saufs. »

Clic, clic, clic, clic, clic !!

Des centaines d’objectifs d’appareil-photo capturaient la scène de ces deux hommes qui se secouaient les mains dans toute sa gloire.
<hr/>

La nouvelle de l’arrivée de Jinwoo devint la seule lueur d’espoir dans la tempête de ténèbres pour les survivants japonais. Ces quelques chaînes de télévision qui existaient encore continuaient à diffuser les images de Jinwoo à maintes reprises.

Les gens avaient vu ses exploits et continuaient à s’accrocher à ce fil d’espoir renouvelé.

Ils avaient tous ressenti cette décharge électrique dans leur corps à chaque fois que le monstre fourmis de rang S avait été projeté dans leurs téléviseurs. Beaucoup de Japonais qui n’avaient pas montré beaucoup d’intérêt pendant l’opération du raid Corée-Japon s’accrochaient maintenant désespérément à la retransmission de ce raid.

Et comme la nouvelle que la marche implacable des Géants vers le sud s’était accélérée, leur désespoir ne cessait de s’alourdir aussi de plus en plus.
<p class="talk">« Ils disent que le Chasseur Seong Jinwoo est arrivé au Japon ! »

Un jeune garçon cria en écoutant la radio. Le visage des gens autour de lui brillait en un instant.

Malheureusement, tout le monde n’avait pas encore découvert la lueur d’espoir.

Ceux qui étaient piégés dans des endroits où l’électricité et le gaz avaient été coupés à cause des attaques des Géants, ne savaient pas que l’aide était arrivée avant la fin.

Au lieu de cela, leur seule lueur d’espoir résidait dans l’arrivée de l’équipe de secours.
<p class="talk">« La JSDF est là ! »

Deux soldats aux visages pâles entrèrent dans une petite infirmerie rurale gérée par un vieux couple.

Le médecin âgé et sa femme poussèrent un soupir de soulagement après avoir vu les jeunes soldats, car ils avaient prié pour que les équipes de secours viennent à eux.

Malheureusement pour eux, la situation n’était pas aussi bonne qu’ils l’espéraient.

Les soldats secouèrent la tête avec impuissance.
<p class="talk">« Nous n’avons tout simplement pas l’espace nécessaire pour transporter tous les patients que vous avez. En poussant, nous ne pouvons en accueillir que trois, quatre de plus. »

La vieille dame s’adressa aux soldats.
<p class="talk">« Mais, ça ne peut pas se faire… Nous avons plus de dix patients qui souffrent de problèmes de mobilité. »

Le vieux docteur hocha la tête en signe d’accord. Quoi qu’il en soit, les jeunes soldats de la JSDF étaient très anxieux.
<p class="talk">« Ce n’est pas le moment de s’inquiéter pour les gens qui pourraient mourir d’une seconde à l’autre, de toute façon ! Les géants se dirigent vers nous en ce moment même ! »

Le jeune soldat du JSDF, le visage trempé de sueur, se fâcha et cria à tout rompre.

Les habitants des environs avaient déjà été évacués. C’était le seul endroit où l’on pouvait trouver l’odeur des humains, donc ce n’était qu’une question de temps pour voir un Géant venir ici.

Le vieux médecin baissa les yeux un moment ou deux, avant de lever la tête.
<p class="talk">« Je ne peux pas abandonner mes patients. Ma femme et moi avons promis de rester aux côtés de nos patients jusqu’à la fin. »

La voix du médecin portait sa forte détermination. Les deux jeunes soldats fixèrent le médecin avec colère, mais n’eurent finalement d’autre choix que de prendre leurs talkies-walkies.
<p class="talk">« …Les civils ont refusé d’être évacués. Nous nous retirons de cet endroit. »

Ils avaient délibérément parlé fort pour faire entendre leur voix aux autres et ils quittèrent le bâtiment de toute urgence une fois leur communication terminée. Bientôt, le bruit de l’allumage de la voiture se fit entendre. Le vieux couple soupira longuement et se consola tranquillement.

Mais alors, l’un des soldats qu’ils croyaient partis se précipita soudainement à l’intérieur. En plus, il portait un fusil armé.
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous faites ? »

Le vieux couple était surpris et s’accrochait l’un à l’autre. Le soldat cria haut et fort, des veines jaillissant sur sa gorge.
<p class="talk">« Si vous restez ici, les géants vous déchireront à mort ! Plutôt que de mourir d’une mort aussi atroce, il vaut mieux mourir de ma main ! »

Le canon était pointé vers le vieux médecin avant de passer à sa femme. Le vieux couple tremblait à chaque fois.
<p class="talk">« C’est votre dernier avertissement. Voulez-vous venir avec nous ? Ou mourrez-vous de ma main ? »

Le jeune soldat cessa de parler là et mit en joue avec son fusil.

Le vieux couple ne dit rien pendant un long moment. Comment ne pourraient-ils pas savoir que le jeune homme devant leurs yeux voulait les emmener avec lui ?

Cependant, le vieux couple ne pouvait pas répondre aussi facilement. Parce que cela reviendrait à tourner le dos à sa croyance, celle qui les avait amenés à servir leur communauté et leur peuple pendant toute leur vie.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">“…”

Des moments qui ressemblaient à une éternité passèrent.

Le visage du jeune soldat était déjà couvert de sueur séchée, mais un autre gros cordon de sueur fraîche coulait sur son front. Il se déplaçait le long de son front et pénétrait dans son œil, brouillant sa vision et le piquant quelque peu dans le processus.

Il fronça les sourcils tout de suite. Puis, ça arriva.

Grogne.

L’estomac du jeune soldat fit savoir à tout le monde qu’il avait faim. Cependant, il n’y prêta aucune attention et garda son regard meurtrier. Mais ensuite…
<p class="talk">« Excusez-moi, jeune homme. »

Le jeune soldat, surpris par la voix soudaine qui venait de son côté, se tourna rapidement vers le lit de malade.
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous voulez ? »

Dans ce coin sombre de la salle d’hôpital, une grand-mère était assise sur l’un des lits d’hôpital. Elle poussa doucement un plateau vers l’avant. Il y avait quelques « onigiri » dessus.

La grand-mère les offrit avec un sourire doux.
<p class="talk">« Si vous avez faim, mangez ça. Je n’arrive plus à avoir faim ces temps-ci. »
<p class="talk">“…”

A ce moment-là, le jeune soldat abaissa son fusil.
<p class="talk">« Venez. Vite. »

En recevant l’onigiri, les mains du jeune soldat tremblaient. À ce moment-là, il se souvint de la raison pour laquelle il avait décidé d’enfiler cet uniforme en premier lieu.

N’avait-il pas choisi de devenir soldat pour pouvoir protéger et combattre pour ces citoyens au grand cœur ? Pourtant, à y penser, il était sur le point de les ignorer et de s’enfuir juste parce que des monstres venaient attaquer cet endroit.

Il avait tellement honte de son impuissance.

Des larmes qu’il ne comprenait pas commencèrent à couler sur son visage.

Il prit tranquillement son talkie-walkie et renvoya son camarade. Le vieux médecin fut surpris et se hâta de saisir l’épaule du jeune soldat.
<p class="talk">« Que comptez-vous faire, jeune homme ? »
<p class="talk">« Je resterai avec vous. »

Le jeune soldat de la JSDF porta le fusil par-dessus son épaule.
<p class="talk">« Je suis un soldat, monsieur. Je ne peux pas m’enfuir seul en sachant qu’il y a encore des citoyens ici. »

Il réussit alors à mâcher et à avaler l’onigiri, même si sa gorge était actuellement étouffée d’émotion. Il s’inclina profondément devant la grand-mère.
<p class="talk">« Merci pour le repas. C’était vraiment délicieux, madame. »

Ce fut à ce moment-là.

Thud, thud, thud !!!

Le sol se mit à trembler tout seul.

Le jeune soldat avait une expression résolue lorsqu’il sortit de l’infirmerie en courant. Il aperçut un seul monstre géant s’approchant de cet endroit à une vitesse effrayante. Il rampait à quatre pattes comme une vraie bête sauvage.
<p class="talk">‘N’est-ce pas… ??’

Tandis que le jeune soldat le regardait, il aperçut quelque chose.

Le Géant était en train de bouffer son camarade qui était parti un peu plus tôt. Les yeux du jeune soldat rougirent en un instant.
<p class="talk">« Uwaaaaahhh- !! »

Le soldat tira avec son fusil sur le Géant qui approchait.

Blam, blam, blam, blam, blam !!

Malheureusement, les armes de la civilisation moderne ne pouvaient pas nuire à ces monstres. Le Géant se débarrassa facilement de la grêle de balles et arriva devant le jeune soldat en un clin d’œil.

Clic, clic…

Le fusil sans munitions ne pouvait que cracher des toux vides et rien d’autre. D’autres larmes se formaient dans les yeux du jeune soldat.
<p class="talk">‘Oh, mon Dieu, s’il vous plaît…’

Le monstre géant leva la tête pour avaler l’humain qu’il mâchouillait, avant de sauter vers le jeune soldat.

Ce fut juste à ce moment-là.

Un énorme Naga frappa le flanc du monstre géant sans prévenir.

</body>
</html>
