<html>
<body>
<h1>Chapter 217</h1>

Edit : Piki

Il y a quelques minutes seulement.

Ber s’était toujours vanté d’être le plus fidèle sujet de son roi. Mais maintenant, après s’être fait piéger dans la prison de glace du Souverain de la Glace, il réalisa le goût de l’impuissance pure et simple.

Etais-je vraiment aussi faible ?

Pourquoi ai-je continué à devenir plus fort ? Dans quel but ?

Ber se sentait si pathétique par le fait qu’il ne pouvait rien faire pendant que son suzerain était assiégé par ses ennemis. Cependant, l’ancien roi des fourmis ne pouvait rien faire.

Le Souverain de la Glace était une existence à un autre niveau comparé à Ber. Et il ne possédait pas le pouvoir nécessaire pour échapper à cette magie. Tout ce qu’il pouvait faire maintenant, alors qu’il était prisonnier de la glace, était de prier pour que son souverain soit en sécurité.

Heureusement, il n’était pas du tout repoussé, même face à des ennemis transcendants.
<p class="talk">‘Comme attendu de mon suzerain… Ce modeste esclave ne peut qu’être ému par votre grandeur.’

Ber était tellement ému par la démonstration de force de son maître que les larmes lui coulaient des yeux en continuant à regarder la bataille de Jinwoo.

Mais ensuite, le désavantage du nombre devint de plus en plus difficile à supporter pour son suzerain. Le cycle d’attaques et de défenses des ennemis, qui prenait de plus en plus d’ampleur, commença à repousser Jinwoo et Ber lutta désespérément contre ses contraintes.
<p class="talk">‘Mon roi !! Mon roi !!!’

Et finalement, Ber regarda Jinwoo être projeté par la grande paume de la Souveraine des Fléaux et percuter un mur.

Le roi était en danger. Le roi était en danger. Le roi était en danger !
<p class="talk">‘Je dois protéger mon roi.’

Snap.

Quelque chose dans la tête de Ber se brisa. Le vide où se trouvait son raisonnement fut remplacé par le « mode urgence » destiné à protéger son roi.
<p class="talk">« Kiiiiieeeehhk ! »

Le visage de Ber se froissa pour ressembler à celui d’un diable effrayant qui criait à haute voix.

Bras, épaules, cou, poitrine, cuisses, mollets, chevilles ! Chaque partie de son corps se mit à gonfler en même temps et commença à repousser le bloc de glace qui l’emprisonnait.

Craque, craaaque !

La prison de glace, apparemment inviolable, commença à se fissurer. Ber tremblait de tout son corps.

Kwa-jeeck !

La prison de glace ne pouvait plus contenir la puissance du soldat fourmi qui devenait fou à l’intérieur et sa surface se fissurait encore plus. Même au milieu de tout cela, il n’y avait qu’une seule chose dans la tête de Ber – sauver son roi.

Kiiieeehk !

Il déploya toutes ses forces et tordit son corps, provoquant une grosse fissure qui descendit le long du bloc de glace.

Kwa-jijijik !!

Il utilisa toute sa force physique pour élargir encore plus la fissure et s’extirpa de la prison de glace. Ber ignora ensuite tout le reste en volant tout droit vers Jinwoo.
<p class="talk">« Mon roiiiiii ! ! »
<p class="talk">« Ber ! »

Avant même de se sentir heureux que son maître le regarde, toutes ces petites entailles et égratignures sur le corps de Jinwoo apparurent d’abord dans le champ de vision de Ber. Elles avaient été causées par la femme insecte qui venait de frapper son maître contre le bâtiment.

Une simple femme insecte avait osé poser ses mains sur son roi !

Elle avait osé toucher son roi !!!
<p class="talk">« Kiiiieeeehhk !! »

La colère de Ber atteignit un nouveau sommet et il s’envola directement vers la Reine des Insectes. Le cri tonitruant de Ber se répandit dans tout le champ de bataille qui était autrefois une rue de la ville, ce qui étonna beaucoup le Souverain de la Glace.
<div class="border">
<p class="strong">[Un misérable Soldat de l’Ombre a réussi à se libérer de ma magie contraignante ?!]
</div>

Une telle chose ne devrait même pas arriver. Il examina de plus près la puissance de Ber en « mode urgence » pendant une seconde et cracha ensuite une bouffée de choc.

Ce pouvoir n’appartenait pas du tout à un « misérable » Soldat de l’Ombre.
<div class="border">
<p class="strong">[Comment un simple humain a-t-il réussi à élever un être de grade Maréchal ?]
</div>

Chacun des soldats de grade « Maréchal » agissant comme les mains et les pieds du Souverain de l’Ombre pouvait être considéré comme la destruction personnifiée.

Le Souverain de la Glace n’aurait pas pu imaginer qu’il verrait une créature de grade Maréchal aujourd’hui et ne réussit pas à cacher son étonnement. Entre-temps, Ber était arrivé juste devant la Reine des Insectes, la cible de sa rage inextinguible.
<div class="border">
<p class="strong">[Je dois punir un enfant indiscipliné qui ne peut même pas reconnaître sa propre mère !]
</div>
<p class="talk">« Kiiiieehhk, ferme-la, espèce de folle ! »
<div class="border">
<p class="strong">[Qu’as tu dit ? !]
</div>

Résident du Monde du Chaos et maître de tous les insectes qui y vivaient, la Souveraine des Fléaux fut provoquée par la déclaration de l’ancien roi des fourmis.

Vuuwoong !

Ber esquiva habilement une attaque de la Reine des Insectes et visa le centre des insectes qui s’assemblèrent pour former un seul corps avant de pousser un cri d’énergie magique.
<p class="talk">« Kyaaahk- !! »

Le rugissement tonitruant de l’ancien roi des fourmis obligea les insectes à tomber du corps de la reine en un instant, faisant apparaître brièvement le vrai corps de la Souveraine des Fléaux qui s’y cachait.

C’était une femelle humanoïde à la peau pourrie et déformée, avec une paire d’orbites vides remplies d’asticots se tortillant.

La Souveraine des Fléaux fit preuve d’une violente rage contre le détestable ancien roi des fourmis qui avait osé montrer ses crocs à son maître d’origine.
<p class="talk">« Kiiiaaahhk !! »

Le cri de la Reine des insectes retentit assez fort pour déchirer les cieux, et Ber fut contraint de reculer sans aucun moyen de bloquer l’attaque.

Il fut repoussé loin, très loin en arrière avant de pouvoir retrouver son équilibre et de retomber sur le sol.
<p class="talk">« Kiiechk, kyahk, kyaahk. »

Pendant que Ber secouait la tête de gauche à droite, un lourd gémissement s’échappait de sa bouche….

La Reine des Insectes avait réussi à rappeler les insectes pour reconstruire son corps géant une fois de plus.
<p class="talk">‘Ok, c’est bon.’

Jinwoo hocha la tête après avoir assisté à l’échange entre ces deux-là.

Bien sûr, il savait que Ber ne tiendrait pas longtemps. L’ennemi était bien trop fort pour cela. Cependant, s’il pouvait simplement détourner l’attention de l’un de ces trois…

Pendant que Ber se battait contre la Reine, Jinwoo tourna à nouveau son regard vers les deux autres Souverains. La tension cachée dans leurs yeux était transmise dans l’air, et il pouvait la sentir clairement.

Le temps que Ber pouvait gagner n’était pas très long.

Alors, il fallait agir plus vite que prévu !

Jinwoo s’élança vers le Souverain de la Glace avec toute sa puissance.

Kwagagagagagak !

La force d’impact de chacun de ses pas détruisait le sol en dessous. Le Souverain de la Glace regarda Jinwoo qui se dirigeait vers lui en ligne droite et créa une lance de glace tranchante entre ses deux mains.

Mais, juste avant de heurter sa cible, Jinwoo changea brusquement de direction et sauta vers le Souverain des Crocs Bestiaux, à la place.
<div class="border">
<p class="strong">[… !!]
</div>

Le Souverain des Crocs Bestiaux se préparait à riposter au moment où Jinwoo attaquerait son compagnon Souverain, mais il eut une mauvaise surprise en voyant ce mouvement étonnant.

En un instant, la bête parvint à bloquer l’épée courte de Jinwoo par simple instinct primaire. Ses yeux tremblèrent fortement.

Jinwoo ne pouvait que claquer sa langue car leurs lames restaient ainsi figées.
<p class="talk">‘Che.’

Il avait l’intention de blesser mortellement cette bête après avoir fait croire qu’il visait plutôt l’ancien elfe de glace. Les réflexes du Souverain des Crocs Bestiaux étaient plus rapides que ce à quoi Jinwoo s’attendait.

Cependant, ce n’était pas comme si c’était une perte de temps totale. Il sentit alors que la créature était perturbée.
<p class="talk">‘Je dois pousser ce bâtard comme ça.’

En un clin d’œil, il saisit la Colère de Kamish à revers et lança une pluie d’attaques puissantes.

Les horribles bruits de l’air qui se déchirait résonnaient dans toute la zone alors que les lames ultra-pointues laissaient derrière elles d’innombrables traces de coupures dans les environs.

Clang ! Khang ! Claaang !! Cah-hang !! Clang !!

La bête était entièrement occupée à se défendre contre les épées courtes de Jinwoo. Pas à pas, la créature était repoussée et perdait peu à peu de sa vitesse. L’air paniqué commença à obscurcir son visage.

Mais alors…

Jinwoo sentit cette forte intention de tuer juste derrière lui et inclina rapidement son torse pour s’écarter du chemin. Le Souverain de la Glace poussa sa lance de glace et celle-ci passa à côté de l’endroit où se trouvait sa taille, le manquant de peu.

L’ancien elfe de glace était entré dans la mêlée entre Jinwoo et la bête.

Pendant le bref instant où leurs regards se croisèrent, Jinwoo découvrit cette inimitié incroyablement lourde dans les yeux de ce bâtard d’elfe.

Grit.

Les bruits de grincement de dents s’échappèrent de la bouche de Jinwoo.

Il frappa la lance de glace avec son épée courte et se rapprocha rapidement tandis que la posture du Souverain de la Glace était ébranlée par les effets de l’arme qui tremblait dans sa prise.

Swish- !

Il balança sa lame, espérant découper les yeux arrogants de la créature, mais malheureusement, il la manqua d’un cheveu. Tirant instinctivement la tête vers l’arrière pour échapper au danger, l’expression de l’ancien elfe de glace devint disgracieuse.
<p class="talk">‘Dommage, mais…’

Ce qui suivait après l’attaque, c’était la défense. Jinwoo bloqua habilement la lame de la bête comme s’il savait qu’elle allait venir.

CLANG !

Encore une fois bloqué d’un poil ; cependant, il n’y avait pas de temps pour soupirer après avoir bloqué l’attaque. Le Souverain de la Glace saisit à nouveau sa lance et commença sa contre-attaque. La bête, elle aussi, l’attaqua avec son propre barrage d’attaques.

Derrière, le Souverain de la Glace.

De face, le Souverain des Crocs Bestiaux.

Les attaques effrayantes des deux monstres possédant des pouvoirs d’un autre niveau pleuvaient sur lui.

Cependant…

Clang ! Claaang !! Clang, clang, clang ! ! Claaang ! ! Claaang ! Clang, clang, clank, clang, clank, clang !!

Deux épées courtes se déplaçaient comme des éclairs pour bloquer ou dévier toute attaque venant des deux monstres.

Les mouvements de Jinwoo avaient maintenant fermement dépassé les limites de la vision et ils ne ressemblaient plus qu’à une seule et unique image. Il semblait même se fondre dans les silhouettes déjà floues des deux Souverains.

Il allait de soi qu’il ne pouvait pas voir chaque attaque arriver de face et de dos, et y répondre à temps avec rien d’autre que ses yeux.

Cependant, il pouvait voir autre chose, et c’était le flux de chaque attaque qui arrivait. Des choses comme le pré-mouvement, les yeux, la respiration, les contractions musculaires, la direction de l’énergie magique, etc.

Sa perception sensorielle poussée à l’extrême ne manquait pas une seule petite chose et lisait avec précision chacune des attaques des ennemis.
<p class="talk">‘…je peux le voir.’

Justement, un peu plus ! S’il pouvait aller un peu plus vite et surpasser ces salauds…
<p class="talk">‘Plus vite, plus vite, plus vite, plus vite, plus vite !’

Au fur et à mesure que les innombrables coups étaient échangés, il devenait de plus en plus rapide. Le visage des deux Souverains qui combattaient Jinwoo s’endurcit de plus en plus.
<p class="talk">‘Mais, comment… comment cela peut-il… ?!’
<p class="talk">‘C’est impossible ! Cet humain ne peut pas utiliser pleinement le pouvoir du Souverain de l’Ombre !’

Mais ce n’était pas tout. Leur ennemi avait dépassé les limites de l’humanité et évoluait de plus en plus sous leurs yeux. Alors les deux Souverains se rappelèrent de la peur qu’ils éprouvaient à l’égard du roi le plus fort qui régnait sur le Monde du Chaos.

Et cela se passa à peu près au même moment.

Pah-ahck !!

Jinwoo croisa les lames avec les armes des deux Souverains puis, avec rien d’autre que sa force physique, les poussa tous les deux au loin.
<div class="border">
<p class="strong">[… !!]
<p class="strong">[… !!]
</div>

Le choc et l’étonnement marquèrent rapidement les expressions des deux Souverains.
<hr/>

Lennart Niermann en était désormais sûr.

Il était sûr qu’il n’y avait personne d’autre que lui dans les parages qui pouvait suivre le combat de ces trois-là à l’œil nu, tant que Thomas André grièvement blessé restait allongé sur le sol tout en étant soigné par les guérisseurs qui l’entouraient.

Même dans ces conditions, il ne pouvait pas clairement suivre les mouvements de Jinwoo avec ses yeux.
<p class="talk">“….”

Seuls des soupirs d’admiration s’échappaient de sa bouche.

Le Chasseur Seong Jinwoo n’était pas repoussé d’un pouce, même s’il luttait contre la « bête » qui avait soumis le tanker de rang Nation avec sa force brute, ainsi qu’un monstre qui avait gelé le vaste terrain d’un seul souffle.

Et bientôt, la silhouette du Chasseur Seong fondit simplement dans l’air et seule la série de clans métalliques sans fin se répercutait sur le champ de bataille.

C’était comme si une violente tempête ne s’était abattue que sur l’endroit où il se trouvait.
<p class="talk">« Que… »

Thomas André ne put résister à sa curiosité, réveillé par tous ces bruits explosifs suspects, et dut demander.
<p class="talk">« …Que se passe-t-il ? »

Lennart murmura d’une voix incrédule, incapable de détacher son regard de Jinwoo.
<p class="talk">« C’est comme si… »

Si les monstres capables de détruire le monde étaient engagés dans un combat acharné, cela créerait-il une situation similaire à celle-ci ?
<p class="talk">« …je regarde la fin du monde. »

Lennart cracha sa pensée sincère qui lui trottait dans la tête, sans même prendre la peine de l’habiller de mots fantaisistes, et secoua la tête. Le seul point positif dans ce nuage sombre était le fait que l’un des trois se trouvait du côté de l’humanité.
<hr/>

Ce fut à ce moment-là.
<p class="talk">« Kiiiieeeeeehhhk !! »

Jinwoo entendit le cri de Ber et sa tête se déplaça dans cette direction.

L’ancien roi des fourmis était piétiné par la Reine des Insectes et menait une lutte désespérée pour s’échapper, mais cela s’avérait insuffisant.

A ce moment-là, les yeux de Jinwoo s’élargirent. Une énergie magique quittait le corps de Ber et son existence s’amenuisait peu à peu.
<p class="talk">‘Serait-ce ainsi que le soldat attaché à l’ombre de Thomas a été effacé, lui aussi ?’

Jinwoo repoussa rapidement les attaques des deux Souverains et tenta de rappeler Ber dans son ombre.

Malheureusement…
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[La cible désignée ne peut pas être rappelée.]</strong>
<p class="strong"><strong>[La cible désignée ne peut pas être rappelée.]</strong>
</div>

Le Système répétait le même message encore et encore comme un petit perroquet stupide. L’expression de Jinwoo se durcit.

Il ne pouvait pas se permettre de perdre Ber comme ça. Ce type était l’un de ses plus précieux soldats et en même temps, la plus grande puissance de combat de l’Armée de l’Ombre.
<p class="talk">‘Si Ber disparaît et cesse de distraire la Reine des Insectes, alors cet équilibre précaire va s’effondrer.’

Ce problème était également lié à son combat actuel. Jinwoo secoua une fois de plus la lance de glace et la lame se dirigea vers la Reine des Insectes.

Comme la Reine était bien trop concentrée sur la destruction du plus puissant Soldat de l’Ombre, elle découvrit l’approche de Jinwoo un peu trop tard.
<div class="border">
<p class="strong">[Humain !!!]
</div>

Exactement comme ce que Ber lui avait montré, il concentra son énergie magique dans sa gorge.
<p class="talk">« Uwaaaah- !! »

Son grand cri, porteur d’une horrible quantité d’énergie magique, frappa les insectes enroulés autour de la reine et les fit disparaître. Après que son vrai visage fut révélé une fois de plus, la reine ne parvint pas à dissimuler son trouble.
<div class="border">
<p class="strong">[Kyahk !!]
</div>

Elle cracha rapidement un liquide vert sur le visage de Jinwoo, mais il activa simplement « l’Autorité du Souverain » pour la détourner. Quant au poison évident restant dans l’air, son buff passif le neutralisa facilement.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Les effets de la « compétence : Poison fort » ont été détectés dans l’air ambiant.]</strong>
<p class="strong"><strong>[Les effets du « Buff : Désintoxication vont maintenant commencer.]</strong>
<p class="strong"><strong>[3, 2, 1… La détoxication est terminée.]</strong>
</div>

Les pouvoirs de la Souveraine des Fléaux ne pouvaient pas menacer Jinwoo, et elle était déjà dans son rayon d’attaque. Pendant ce bref instant, une lueur froide scintilla dans ses yeux.
<p class="talk">‘A l’instant même, le Souverain de la Glace n’est pas mort quand son cœur a été transpercé.’

Il y avait de fortes chances que ce soit la même histoire pour cette Souveraine des Fléaux, aussi.

Dans ce cas – puisqu’il n’avait aucune idée de l’endroit où se trouvait la faiblesse de cette créature, il pouvait aussi bien continuer à attaquer jusqu’à ce qu’il le trouve. Jinwoo se rapprocha encore plus jusqu’à être à portée de la Reine des Insectes et saisit ses épées courtes de très près.
<p class="talk">« Violent Slash !

Dudududududududududu !!

Les lames pleuvaient comme des chevrotines sur la Reine des Insectes et transformèrent en un instant le corps entier de la créature en un chiffon déchiré.
<div class="border">
<p class="strong">[Aaaaaahahk ?!!!]
</div>

Cependant, les asticots se tortillèrent et s’emmêlèrent les uns aux autres à l’intérieur du corps du monstre pour lui rendre rapidement son corps.
<p class="talk">‘Régénération ?’

Mais ce n’était pas un problème. Si elle possédait une capacité de régénération de son corps, alors il lui suffisait de déverser continuellement des attaques qui dépassaient le taux de régénération. C’était tout.

Jinwoo poursuivit la Reine des Insectes qui était repoussée et activa la compétence « Violent Slash », encore et encore.

Dudududududu !! Dudududududu ! !
<div class="border">
<p class="strong">[Aaahahahahaaahk !!]
</div>

Les « Colères de Kamish », portant l’aura noire, jaillissaient sans une seule pause comme un fusil avec des munitions infinies.
<p class="talk">« Uwaaaaah- !! »

Il activa de toutes ses forces et de manière répétée « Violent Slash » jusqu’à désintégrer complètement chaque petit morceau de chair que la Reine des Insectes pouvait potentiellement régénérer.

Et finalement…
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Vous avez tué l’un des neuf Souverain, la Souveraine des Fléaux, ‘Querehsha’.]</strong>
<p class="strong"><strong>[Niveau supérieur !]</strong>
<p class="strong"><strong>[Niveau supérieur !]</strong>
<p class="strong"><strong>[Niveau supérieur !]</strong>
</div>

…

…..

L’extase des messages de montée de niveau remplissant sa vision lui faisait encore du bien.
<p class="talk">‘Super !’

Cependant, en se rappelant qu’il avait encore deux autres ennemis qui visaient son cou, il ne pouvait pas se prélasser en se sentant heureux pour lui-même.

Jinwoo essaya de toute urgence de se retourner vers la direction de l’intense intention meurtrière afin de se défendre, mais…

…Son ennemi était juste un peu plus rapide.

Alors qu’il était préoccupé par le meurtre de la Souveraine des Fléaux, quelqu’un se précipita vers lui et étendit sa longue main. Cinq brins de vent violent distincts soufflèrent dans son dos.

Poignarde !

Jinwoo découvrit cinq griffes dépassant de sa poitrine.
<p class="talk">‘….’

Le Souverain bestial s’était complètement transformé en loup-garou et avait poignardé avec précision le dos de Jinwoo avec cinq griffes en forme de lames sur sa main droite. Ces cinq griffes avaient pénétré son point vital. Le corps de Jinwoo se figea à ce moment-là.

Lâche.

Clang…

La paire de « Colère de Kamish » tomba des mains de Jinwoo.

Le Souverain de la Glace se tenait devant lui. De l’air froid et glacial tournait et se coagulait dans la main de l’elfe de glace et créait un poignard de glace.
<div class="border">
<p class="strong">[C’est la fin.]
</div>

Le poignard de glace poignarda Jinwoo dans le ventre.

Poignarde !

Ber avait à peine repris conscience et cria d’angoisse.
<p class="talk">« M-mon roi !!! »

Le soldat fourmi se força à se tenir debout sur ses jambes instables, mais Jinwoo secoua simplement la tête vers lui. Même à ce moment-là, Ber étendit ses griffes et tituba maladroitement vers le Souverain de la Givre.
<p class="talk">« Kiiieeehk ! »

Le désespoir et le chagrin que ressentait Ber se transmettaient aussi intégralement à Jinwoo. Et voilà pourquoi il ne voulait pas voir son soldat fourmi se faire effacer par ces Souverains.

Juste avant que Jinwoo puisse donner l’ordre de revenir, c’était maintenant au tour de Ber de secouer la tête alors que les larmes lui tombaient des yeux.

Cependant, Jinwoo fit quand même revenir Ber dans son ombre. Contre sa volonté, l’ancien roi des fourmis revint à la forme d’ombre et se confondit tranquillement avec l’ombre de son maître.

Complètement assuré de sa victoire, l’ancien elfe des glaces commença à déplacer cette peau en forme d’écorce d’arbre pour former un sourire déformé.
<div class="border">
<p class="strong">[Est-ce que tu ne peux pas faire plus, humain ?]
</div>

Le bâtard se pencha plus près pour murmurer à l’oreille de Jinwoo.
<div class="border">
<p class="strong">[Dans ce cas, je suppose que tu ne pourras pas le voir, alors. Tu ne verras pas le moment où nos armées mettront le pied dans ce monde. Quand cela arrivera, les cadavres des humains formeront des montagnes, et leur sang formera des rivières sans fin.]
</div>

Le Souverain de la Givre s’éloigna de l’oreille de Jinwoo et fixa son expression durcie avant de former un sourire insidieux.
<div class="border">
<p class="strong">[Cependant, ce pays où tu as grandi sera différent. Je vais personnellement congeler chaque humain sur cette terre et m’assurer qu’il souffre de l’enfer éternel, tout cela parce que tu as marché parmi eux. Je m’assurerai qu’ils jouissent d’une existence ni morte ni vivante pour l’éternité.]
</div>

Le froid glacial se répandit à partir du poignard planté dans son ventre et gelait le corps de Jinwoo. Alors que le glaçon atteignait son visage, ses yeux continuaient d’émettre des flammes de pure colère.

Même à ce moment-là, le Souverain de la Givre avait un sourire narquois.
<div class="border">
<p class="strong">[Oui, tu m’en veux infiniment pour ta mort. Cela aussi me fera encore plus plaisir.]
</div>

L’Elfe de Glace retira le poignard et le planta immédiatement dans le cœur de Jinwoo. La lame glacée suintant une lumière blanchâtre brisa facilement les os de ses côtes et pénétra avec précision dans son coeur.

Poignarde !

La Souveraine de la Glace confirma que le cœur de l’homme avait été détruit et retira le poignard. Jinwoo s’effondra impuissant sur le sol.

Sa tête heurta la surface dure et il ressentit ce vertige paralysant. En même temps, il sentit ses deux ennemis s’éloigner de lui.
<p class="talk">‘Pas encore… je peux encore…’

Il essayait de bouger à nouveau, mais il n’avait plus la moindre énergie pour lever le petit doigt. En plus de la perte soudaine de tous ses sens, sa conscience faiblissait rapidement.

Et tout ce qu’il pouvait voir et entendre se noyait dans l’obscurité.

Le cœur de l’homme cessa finalement de battre.

Quand cela arriva…

En plus du Jinwoo immobile, plusieurs messages du Système commencèrent à flotter.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Le HP du « joueur » a atteint « 0 ».]</strong>
<p class="strong"><strong>[Le « joueur » est mort.]</strong>
<p class="strong"><strong>[Le joueur possède le Cœur Noir.]</strong>
<p class="strong"><strong>[Vous avez rempli toutes les conditions pour la « Compétence passive : (Inconnue) ».]</strong>
<p class="strong"><strong>[« Compétence passive : (Inconnue) » a été activée.]</strong>
</div>

La fenêtre d’information sur les compétences s’afficha toute seule et une petite modification apparut sur l’une des compétences de la colonne clignotante « Passif ».
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Compétences]</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences passives</strong>
</div>
<p class="talk"><strong>-(Inconnu) Nv. MAX</strong>
<p class="talk"><strong>-Ténacité Nv.1</strong>
<p class="talk"><strong>-Maître d’épée courte Nv. MAX</strong>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Shururuk…</strong>
<p class="strong"><strong>[compétences]</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences passives</strong>
</div>
<p class="talk"><strong>-Evolution Nv. MAX</strong>
<p class="talk"><strong>-Ténacité Nv.1</strong>
<p class="talk"><strong>-Maître d’épée courte Nv. MAX</strong>

<hr/>
<hr/>
</body>
</html>
