<html>
<body>
<h1>Chapter 60</h1>

Pendant ce temps, à l’extérieur de la Porte Rouge.

Le visage de Baek était à nouveau sombre. Ahn Sangmin expliqua brièvement qui était Jinwoo, mais le maître de Guilde n’était pas convaincu.
<p class="talk">« En fin de compte, ce n’est qu’une théorie, n’est-ce pas ?
<p class="talk">-Oui, monsieur. »

Le chef approuva. Après tout, il n’y avait encore rien d’officiel sur Jinwoo.
<p class="talk">‘Si seulement le maître de guilde avait vu le Chasseur Jinwoo en personne, il aurait compris.’

Il y avait quelque chose de vraiment différent chez Jinwoo. Malheureusement, Ahn Sangmin était frustré par le fait qu’il ne pouvait pas expliquer cela avec des mots. Baek jeta un coup d’œil à la Porte.
<p class="talk">« Alors la personne en qui nous devons placer nos espoirs est Kim Cheol. »

Une autre voix se fit entendre,
<p class="talk">« Il ne devrait pas y avoir de problème avec ça. »

Une autre personne avait rejoint Baek, Ahn Sangmin et Hyun Gicheol. Les trois hommes tournèrent leur regard vers le nouveau venu. C’était le chef de la Première Division de gestion, Joo Sungchan. Il regarda les trois hommes et continua avec confiance,
<p class="talk">« Nous avons déjà appris à Kim Cheol à se préparer à toute éventualité. »

Si la deuxième Division de gestion s’occupait de la formation des nouvelles recrues, la première Division de gestion gérait directement la formation des nouvelles recrues de rang A. Pour les talents qui seraient placés dans le groupe principal de White Tiger, leur place initiale serait différente dans la guilde. Avec la confiance de Joo Sungchan, Baek se détendit un peu.
<p class="talk">« Comment était le score de Kim Cheol ? »
<p class="talk">« C’était très bien. Ses capacités de combat ne manquaient pas du tout par rapport aux membres de notre principal groupe de raid. »
<p class="talk">« Vraiment ? »

Un sourire revint finalement sur le visage de Baek. Kim Cheol était rang A. Une existence parmi les hauts rangs qui devrait être traitée avec valeur. Si cet homme menait les Chasseurs de rang B de ce Raid, il pourrait être capable de nettoyer ce donjon. C’était dommage pour les chasseurs de rang C, mais pour White Tiger, l’atout le plus important était les Chasseurs de haut rang.
<p class="talk">‘Heureusement, on dirait que les capacités du Chasseur Kim Cheol sont excellentes…’

Les braises vacillantes de l’espoir s’illuminèrent à nouveau dans sa poitrine. Après avoir rassuré son maître de guilde, Joo Sungchan se tourna vers Ahn Sangmin,
<p class="talk">« J’ai entendu parler d’un chasseur de rang E Rééveillé ? »

Joo Sungchan renifla avec dérision :
<p class="talk">« Comparé à une théorie sans fondement comme celle-là, notre Chasseur Kim Cheol sera infiniment plus fiable. »

Le visage de Ahn Sangmin durcit. L’homme était ouvertement condescendant. Cependant, Ahn Sangmin ne voulut pas s’abaisser à discuter avec Joo Sungchan.
<p class="talk">‘Les résultats prouveront qui a raison…’

Les quatre hommes se tournèrent tous vers la Porte Rouge en même temps.

La couleur du phénomène ressemblait à un mauvais présage.
<hr/>
<p class="talk">« Vous. Vous n’êtes pas un rang E, n’est-ce pas ? »

demanda la femme avec effronterie. Jinwoo a répondu,
<p class="talk">« Alors laissez-moi vous demander quelque chose.
<p class="talk">-Bien sûr. »

Jinwoo regarda le groupe de Kim Cheol. Ils faisaient divers plans avant de partir.
<p class="talk">« Vous tous, comment pouvez-vous être si calmes en tant que nouvelles recrues ?
<p class="talk">-La première chose qu’ils nous apprennent, c’est que tout peut arriver dans un donjon. »

Tout peut arriver dans un donjon. Jinwoo le savait mieux que quiconque ici.
<p class="talk">« Nous avons tous déjà reçu une formation. Surtout cet homme, Kim Cheol. Il a reçu une formation spéciale. Ils disent qu’il va entrer dans le groupe principal de White Tiger. »

Ils n’avaient pas peur simplement parce qu’ils avaient reçu une certaine formation. Jinwoo était consterné. Il réalisa qu’il y avait peu de différence entre eux et Han Songyi. Alors on leur enseignait certaines choses dans une salle de classe, mais dans quelle mesure cela leur serait-il utile dans une situation réelle ? Ils gonflaient arrogamment leur poitrine, ne connaissant pas la terreur du Donjon.

Il y a une énorme différence entre en entendre parler en classe et en faire l’expérience dans la vie réelle.

En fait, se baladant comme s’ils connaissaient le donjon, une petite faille dans leur confiance ferait tomber la digue de leur arrogance. Il faut du temps pour construire quelque chose d’aussi fragile, mais un instant pour tout démolir. Jinwoo pouvait voir le destin du groupe de Kim Cheol. Ils avaient l’air confiants et bien à l’extérieur, mais il savait qu’ils étaient tous des débutants.
<p class="talk">« Vous n’avez pas répondu.
<p class="talk">-Hmm ? »

Jinwoo tourna son regard vers la femme étrange.
<p class="talk">« Ma question, vous n’avez pas répondu. »

C’était vraiment un rang E. C’était une femme plutôt persévérante.
<p class="talk">« Pourquoi dois-je vous le dire ? »

Bien qu’il ait choisi de ne pas répondre à sa question, la femme, Park. Elle avait rencontré beaucoup de gens dans sa vie, et elle était capable de comprendre leur esprit. Tout à l’heure, la réponse de Jinwoo était destinée à détourner l’attention, mais ça confiance le trahissait.
<p class="talk">‘J’avais raison à son sujet !’

Il y avait une autre raison pour laquelle elle était sûre. Dans le passé, elle s’était entraînée avec les hauts rangs de White Tiger et se souvenait de la vitesse de leurs mouvements. Mais la main de Jinwoo tout à l’heure. La main qui avait attrapé la flèche était plus rapide que n’importe quel haut gradé de White Tiger.
<p class="talk">‘J’étais à peine capable de comprendre ce qui s’est passé.’

C’était une athlète qui s’était éveillée en tant que classe de combat. Elle avait confiance en son acuité visuelle, mais elle n’avait pas été en mesure de bien voir les mouvements de Jinwoo. Les yeux de Park brillaient.
<p class="talk">‘Au moins, cet homme est un rang A.’

Non, peut-être…
<p class="talk">« Pourriez-vous juste me le dire ?
<p class="talk">-Non. »

La conversation décontractée s’arrêtait là. Jinwoo détourna la tête. Il ne voulait pas continuer ce va-et-vient qui ne mènerait nulle part. Plus important encore, Kim Cheol marchait vers eux. Les yeux de Jinwoo et Kim Cheol se croisèrent.
<p class="talk">« Nous. »

À cause de sa voix grave et grincheuse, quelles que soient ses intentions, la voix de l’homme était menaçante.
<p class="talk">« Allons prendre la route. »

Il n’était pas là simplement pour leur faire part de leurs plans. Les yeux de Kim Cheol lui demandaient ce que le groupe de Jinwoo ferait. Une indication subtile de « ne nous suivez pas » était cachée sous les mots.
<p class="talk">‘…’

Jinwoo regarda autour de lui et répondit,
<p class="talk">« Nous nous dirigerons vers la forêt.
<p class="talk">-…Bonne chance. »

Ceux qui auront besoin de chance, c’est vous. Jinwoo avala les mots.
<p class="talk">« Vous aussi. »

L’équipe de Jinwoo se dirigea vers la forêt. Après les avoir vus disparaître au loin, Kim Cheol poussa un rire qu’il avait gardé en lui.
<p class="talk">« Crétins.
<p class="talk">-Qu’est-ce que vous voulez dire ?
<p class="talk">-Regardez par là. »

Kim Cheol décroisa les bras et pointa du doigt arbre après arbre. Ce n’était pas qu’à un seul endroit. Partout où il désignait, il y avait une marque territoriale placée par une grande bête.
<p class="talk">« C- C’est…. !
-Des ours.
-Ours de glace ! »

Des bêtes magiques de type bête, ces types d’ours étaient particulièrement dangereux. Les marques sur les arbres représentaient leur territoire. Les Chasseurs de l’équipe de Kim Cheol claquèrent la langue.
<p class="talk">« Tsk. tsk.
-Ils auraient dû attendre ici.
-On dirait que cet rang E va faire tuer tout le monde.
-Qu’est-ce qu’un rang E sait ? »

Kim Cheol regarda la forêt d’un air moqueur.
<p class="talk">‘Bien sûr, qu’est-ce qu’un rang E sait ?’

…Attendez.

Le sourire disparut de son visage.
<p class="talk">‘Leur équipe a deux C et même un B…’

Alors pourquoi considérait-il Jinwoo comme leur chef ? Il ne s’en était pas rendu compte jusqu’à présent. Kim Cheol secoua la tête,
<p class="talk">‘…Eh bien, peu importe.’

Ils mourront tous bientôt de toute façon. Kim Cheol décida de se concentrer sur lui-même et de sortir les faibles de son esprit. Les morts sont morts, mais les vivants doivent s’efforcer de vivre. Kim Cheol se tourna vers la route et parla avec une voix forte :
<p class="talk">« Allons-y. »
<hr/>

Jinwoo marchait devant le groupe. Cependant, il n’avait fait que peu de pas lorsque Park passa devant lui et lui bloqua le passage.
<p class="talk">« Qu’est-ce qu’il y a ?
<p class="talk">-T’es fou ou quoi ? »

Jinwoo ne cacha pas sa gêne et croisa les bras. « Choisis bien tes prochains mots » était le message. En lisant cette humeur, Park baissa la voix :
<p class="talk">« Désolée, mais je dois dire ceci. »

Elle fit un geste en direction des arbres qui les entouraient :
<p class="talk">« Tu les vois ? »

Une grande marque de griffe sur un arbre.
<p class="talk">« Et là. Là-bas aussi ! »

En fait, c’était plus difficile de trouver un arbre non marqué.
<p class="talk">« Les marques territoriales des ours sont partout ! Cette forêt entière doit être le foyer des bêtes magiques ! »

Dans le règne animal, les chiens et les chats étaient faibles par rapport aux tigres et aux lions. C’était la même chose avec les bêtes magiques. Les bêtes magiques de type chien ou chat étaient beaucoup plus faibles que celles de type tigre ou lion. Et qu’en serait-il d’un ours ? C’est d’autant plus vrai lorsqu’il s’agissait d’un ours polaire, un prédateur de premier plan parmi les animaux. Et en ce moment même, Jinwoo avait mené son équipe sur le territoire de ces terrifiantes bêtes magiques. C’était compréhensible que Park soit folle.
<p class="talk">« Nous devons nous en aller tout de suite ! avant que les bêtes magiques n’arrivent ! »

Tsk tsk.

Jinwoo claqua la langue.
<p class="talk">‘Quoi ?’

Park attendait une des trois réponses de Jinwoo : colère, surprise ou acceptation. Ses attentes étaient déçues. Au lieu d’agir comme celui qui est fautif, Jinwoo la regardait avec condescendance.
<p class="talk">‘Pourquoi me regarde-t-il comme ça ?’

Se sentant gênée, le visage de Park rougit.
<p class="talk">« Qu-Quoi ! »

Sa voix s’éleva à nouveau. Jinwoo soupira profondément et ouvrit la bouche :
<p class="talk">« Puisqu’il est difficile de trouver un arbre non marqué, ça veut dire qu’il y a beaucoup d’ours de glace, non ?
<p class="talk">-Ex- exactement, donc il faut qu’on se dépêche.
<p class="talk">-C’est pour ça qu’on se dirige vers la forêt.
<p class="talk">-Hein ? »

Les yeux de Park étaient grands ouverts.
<p class="talk">‘Elle ne comprend toujours pas ?’

Jinwoo décida de prendre le temps de s’expliquer,
<p class="talk">« Dans la forêt, tout ce dont nous avons à nous soucier, ce sont les ours de glace.
<p class="talk">-Ah ! »

Park comprit finalement le sens des actions de Jinwoo. Si cette forêt abritait de nombreux ours de glace, cela signifiait aussi qu’il n’y avait rien ici qui menaçait les ours de glace. Ils n’avaient donc pas à s’inquiéter de bêtes magiques plus fortes que les ours de glace.
<p class="talk">‘Pourquoi n’y ai-je pas pensé…’

Elle se sentait gênée de crier sciemment sur l’homme. Elle ne pouvait pas soulever son visage rougi. Jinwoo claqua à nouveau une langue dans son esprit. L’une des choses les plus effrayantes à propos d’un donjon, était le fait qu’on ne savait pas quel type d’ennemi attendait dans les parages. Connaître l’ennemi était la moitié de la bataille après tout. Et dans cette forêt, l’information sur l’ennemi était partout.
<p class="talk">‘Des bêtes magiques en forme d’ours.’

Peu importe la force de ces ours de glace, Jinwoo était sûr qu’ils étaient plus faibles que les elfes de glace plus tôt. C’était parce que les vêtements des elfes étaient faits de peaux d’ours. Voilà pourquoi il avait choisi la forêt. Son plan était de se mettre d’améliorer son niveau ici tout en gardant un œil sur l’équipe de Kim Cheol et les Marcheurs blancs. C’était la meilleure voie qu’il avait déterminée.
<p class="talk">‘…?’

Jinwoo regarda Park d’un air suspicieux,
<p class="talk">« Pourquoi ton visage est si rouge ? »

Son visage était vraiment rouge. Elle parlait la tête baissée,
<p class="talk">« J’ai… J’ai froid. »
<p class="talk">« Whew- »

Avec un profond soupir, Jinwoo entra dans la boutique et acheta plusieurs vêtements, faits de fourrure épaisse, et quelques chaussures d’hiver.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Manteau en fourrure chaude</strong>
<strong>Rareté : N/A</strong>
<p class="strong"><strong>Type : Bric-à-brac</strong>
<p class="strong"><strong>C’est vraiment chaud.</strong>
<p class="strong"><strong>Coût : 10 pièces d’or</strong>
<p class="strong"><strong>Bottes chaudes</strong>
<strong>Rareté : N/A</strong>
<p class="strong"><strong>Type : Bric-à-brac</strong>
<p class="strong"><strong>C’est vraiment chaud.</strong>
<p class="strong"><strong>Coût : 10 pièces d’or</strong>
</div>
<p class="talk">‘Manteau et bottes en fourrure, dix d’or chacun.’

Comparés aux objets à effets spéciaux, ces objets d’usage courant n’étaient pas chers. Comparés à son or, c’était plutôt bon marché.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Or actuel : 431 930</strong>
</div>
<p class="talk">‘Quand même, dire que j’achèterais des objets de pacotille…’

Jinwoo confirma la transaction. Comme il ne pouvait pas discriminer dans leur situation actuelle, il dépensa une centaine d’or pour acheter un ensemble pour chacun des 5 Chasseurs.

shooo-

Cinq paires de manteaux de fourrure et de bottes apparurent de l’air frais devant ses pieds. Mis à part Jinwoo, chacun des membres de son groupe ouvrirent les yeux en état de choc.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ce bordel !
-Qu-qu’est-ce que c’est que ce bordel ? De la magie spatiale ? »

Park était également choquée et leva la tête. Ignorant leurs halètements, Jinwoo parla calmement :
<p class="talk">« Tout le monde, prenez-en un et mettez-le. »

Sur ce, Jinwoo attrapa le manteau de fourrure le plus proche lorsqu’il sentit une traction sur ses manches.
<p class="talk">‘…?’

Jinwoo tourna la tête pour faire face à Han Songyi. La jeune fille rassembla du courage et parla avec difficulté:
<p class="talk">« Ah-ahjussi, qu’est-ce que vous êtes ? La flèche de tout à l’heure… Et maintenant cette magie bizarre… »

Jinwoo fronça les sourcils. S’il continuait ainsi, ce ne serait qu’un mal de tête à l’avenir.
<p class="talk">‘Ok, étouffons ça dans l’œuf tout de suite.’

Jinwoo parla sévèrement : « Je t’ai amené ici, donc je serai responsable de ta protection. Mais. »

Sa voix baissa : « Tu ne peux pas me poser de questions. »

Il leva la tête et fixa Park et les autres Chasseurs.
<p class="talk">« C’est valable pour vous tous aussi. Ne me demandez rien. »

Il poursuivit : « Si vous n’aimez pas ça, vous êtes plus que libre de partir. Je ne vous arrêterai pas. »

Honnêtement, les deux autres Chasseurs mâles avaient suivi la Chasseuse de rang B, Park, jusqu’à maintenant. Mais en regardant de part et d’autre entre l’équipement chaud et Jinwoo, ils acquiescèrent vigoureusement.
</body>
</html>
