<html>
<body>
<h1>Chapter 49</h1>

C’était le premier équipement de rang S qu’il avait trouvé. En plus de l’incroyable avantage de réduire les dommages physiques de 15%, il avait également le puissant effet de donner 20 points à la force et à la constitution. Le cœur de Jinwoo battait d’excitation sur l’objet.
<p class="talk">‘C’est incomparable à l’équipement de rang A.’

Il avait obtenu jusqu’à présent 2 objets de rang A. Le premier était la glande vénéneuse du Casaka contre le Casaka. Le deuxième était le collier du Gardien de la Porte Cerbère. Même ces deux-là étaient très puissants. Bien que la glande vénéneuse avait techniquement une pénalité sur la force, c’était quand même un objet puissant qui lui conférait une réduction permanente de 20 % sur les dégâts physiques. Et le collier du Gardien ? C’était un objet étonnant qui donnait 20 points à la fois à l’agilité et à la perception. Les avantages de ces deux statistiques devenaient de plus en plus évidents à mesure que le temps passait.

Et le « Casque du Chevalier Rouge » qu’il avait obtenu avait des effets qui combinaient presque ces deux objets de rang A. Et sans aucune pénalité.
<p class="talk">‘C’est vraiment le meilleur.’

Jinwoo ne pouvait s’empêcher de sourire malgré le combat difficile. Il y avait encore une chose mineure ; il aimait en fait le design du casque.
<p class="talk">‘Dommage que je ne puisse pas le montrer.’

Le casque brillait de la couleur du sang. Avec le long plumage, c’était presque comme une œuvre d’art. Pendant un bref instant, Jinwoo aurait aimé obtenir et porter l’ensemble complet de l’armure cramoisie. Malheureusement,
<p class="talk">‘Regrettable…’

Les autres pièces de l’armure de Ygritte n’apparaissaient pas comme des drops. Seul le casque avait été obtenu. Jinwoo oublia le petit regret et mit soigneusement le casque.

shooo-
<div class="border">
<p class="strong">Comme toujours, l’objet disparut dès qu’il l’équipa. Bien qu’il ne pouvait pas montrer sa forme, le casque avait considérablement augmenté ses attributs.
<strong>Stats</strong>
<strong>Force : 128 (+20)</strong>
<strong>Constitution : 87 (+20)</strong>
<strong>Agilité : 107</strong>
<strong>Intelligence : 66</strong>
<strong>Perception : 89</strong>
<p class="strong"><strong>(Points statistiques disponibles : 0)</strong>
<p class="strong"><strong>Réduction des dommages physiques : 46% (+15%)</strong>
</div>

Le boost du casque était temporairement indiqué entre parenthèses. La force, la constitution et même la réduction des dommages physiques avaient été grandement améliorées. Jinwoo était extrêmement satisfait. Confirmant les effets avec ses yeux, son cœur battait la chamade.
<p class="talk">‘Attendez.’

Jinwoo secoua la tête.
<p class="talk">‘La quête n’est pas terminée. J’ai besoin de me calmer.’

Il lui restait un autre point à vérifier. Toujours excité, Jinwoo regarda les deux articles restants.

Pierre Rune : Les mains du souverain

Pierre de retour instantané

Deux pierres. Jinwoo se pencha d’abord sur la « pierre de retour instantané ». C’était un morceau de pierre un peu plus gros qu’une noix.
<p class="talk">‘Je sais ce qu’est une Pierre Rune, mais…’

Qu’est-ce qu’une pierre de retour « instantané » ? Sa curiosité fut rapidement satisfaite. L’information de la pierre apparut devant lui.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Pierre de retour instantané</strong>
<strong>Rareté : ???</strong>
<p class="strong"><strong>Type : Consommable</strong>
<p class="strong"><strong>Article de la Quête d’avancement de classe</strong>
<p class="strong"><strong>Cassez pour retourner immédiatement à l’extérieur du donjon.</strong>
<p class="strong"><strong>Cet objet disparaîtra une fois la quête terminée.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous ne pouvez pas garder cet objet dans votre inventaire.</strong>
</div>

La façon de l’utiliser était la même que celle d’une Pierre Rune. Au lieu d’une compétence, la briser l’emmènerait à l’extérieur.
<p class="talk">‘Attendez, donc la quête d’avancement de classe n’est pas terminée ?’

D’après la description de l’objet, si la quête était terminée, il aurait dû être détruit. Cela signifiait…

Un frisson parcourut la colonne vertébrale de Jinwoo. C’était un sentiment étrange. Il avait un moyen de sortir du donjon en cas d’urgence, alors pourquoi se sentait-il si mal à l’aise ? Si c’était quelque chose qui pouvait être utilisé dans un vrai donjon, la valeur de la pierre serait incalculable. Le petit rocher était l’équivalent d’un appareil de sauvetage, qui serait radin avec son argent sur un truc comme ça ? Bien sûr, Jinwoo ressentait la même chose. Cela aurait dû réduire considérablement le danger dans la quête.
<p class="talk">‘Si je le voulais, je pourrais partir quand je veux…’

Malgré tout cela, il n’arrivait pas à se débarrasser de la peur qu’il ressentait. Comme si c’était un signal, le système l’avertit par sa tonalité.

ring.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le joueur a obtenu la pierre de retour instantané.</strong>
<strong>La quête pour l’avancement de classe va maintenant commencer.</strong>
</div>

Ah ! Alors c’était l’objet qui lançait la quête ! Jinwoo était choqué. Il avait l’impression d’avoir marché sur une mine qu’on aurait pu éviter.
<p class="talk">‘Si j’avais su, je me serais reposé avant de le ramasser…’

C’était trop tard pour le regretter maintenant. Peu importe à quel point il combinait son expérience et son intelligence, c’était impossible de prédire l’avenir avec une certitude à 100%. Des sueurs froides se rassemblaient sur ses sourcils. Il vérifia son statut.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>HP : 4 161 / 10 270</strong>
<strong>MP : 390 / 850</strong>
<strong>Fatigue : 61</strong>
</div>
<p class="talk">‘La fatigue est un peu forte, mais elle est gérable.’

Grâce à l’augmentation de la constitution du casque, sa santé actuelle et maximale avait augmenté proportionnellement. Dieu merci pour ça. Jinwoo essayait de se remonter le moral.
<p class="talk">‘C’est encore faisable. Pour l’instant.’

En fin de compte, sa vie ne serait pas en danger. Il tenait la pierre de retour instantané dans sa main. Mais peu importe la façon dont il y pensait, la pierre représentait l’abandon de la quête. Sinon, il ne lui aurait pas été donné comme signal de départ.
<p class="talk">‘Et si j’abandonne la quête…’

Ce ne serait pas différent que d’abandonner l’obtention de la classe. La sueur qui se rassemblait tombait maintenant en stries le long de son visage.

gulp

Le message suivant du système apparut.

ring.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Dans 10 secondes, les portes dimensionnelles s’ouvriront au hasard.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Portes dimensionnelles ?’

Avant qu’il n’ait pu comprendre ce que ces mots signifiaient, le Système produisit un écran géant avec des chiffres dans les airs.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>00:00:10</strong>
</div>

C’était facile à comprendre. C’était probablement le compte à rebours dont il avait parlé plus tôt. Le message continua.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le joueur a le choix :</strong>
<strong>Utilisez la pierre de retour instantané pour échapper au donjon,</strong>
<p class="strong"><strong>…8, 7, 6…</strong>
</div>

Le compte à rebours se poursuivit.

Ou endurer le plus longtemps possible et obtenir les points d’avancement nécessaires à l’avancement de classe.
<p class="talk">« Endurer ? Endurer quoi ? »

Jinwoo s’exprima haut et fort de frustration. Sa main tenait déjà le Croc empoisonné du Casaka, invoqué de l’inventaire. La Pierre Rune avait été placée dans l’inventaire, et la pierre de retour instantané qu’il ne pouvait pas stocker était dans sa poche arrière.

Alors que son cœur semblait sur le point d’exploser, il avait terminé ses préparatifs de combat.

C’était Jinwoo.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>La Quête d’avancement de classe va bientôt commencer.</strong>
<strong>…4, 3, 2.</strong>
</div>

Jinwoo fixa le compte à rebours, puis surveilla son environnement. Son regard tomba rapidement ici et là. Quelque chose allait commencer. L’air dans la pièce commençait à se tordre et à se déformer.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>00:00:01</strong>
<p class="strong"><strong>Je vous souhaite bonne chance.</strong>
</div>

Quoi ?

C’était la première fois que le Système affichait un semblant d’émotion, mais ce n’était pas le moment d’être surpris. Dès que le compte à rebours atteignit 0, les portes commencèrent à apparaître à divers endroits dans la pièce.

woong-

woong-

Ce n’était pas juste un ou deux. Il y en avait 6 près de lui, derrière eux il y en avait beaucoup d’autres qui apparaissaient. Au même moment, le temps se mit à compter en avant.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>00:00:02</strong>
</div>

Le temps avait repris. Cette fois, son épreuve aurait lieu ici. Les points d’avancement dépendront de son bilan. Le système n’était pas tout à fait clair, mais Jinwoo l’avait bien compris.
<p class="talk">‘Je deviendrai plus fort en endurant plus longtemps.’

Plus précisément, il obtiendrait une classe plus puissante. Il ne pouvait pas gâcher une telle occasion. Il y avait de la marge de manœuvre dans son HP et son MP.
<p class="talk">‘Endurons autant que possible.’
<div class="border">
<p class="strong"><strong>00:00:03</strong>
</div>

Au moment exact où le chronomètre atteignit 3 secondes, les portes les plus proches commencèrent à engendrer une multitude de chevaliers sans armes.

clac-clac-clac-clac

Le sol tremblait lorsque les chevaliers en armure commencèrent leur formation. Ils ressemblaient à un raz-de-marée d’argent figé dans le temps, attendant de le frapper de plein fouet. Même face à la force oppressive, un sourire apparut sur le visage de Jinwoo.
<p class="talk">‘Si c’est juste ça, je peux les affronter.’

D’une certaine façon, il était reconnaissant que ce soit juste ce niveau d’ennemis. Si quelque chose comme Ygritte sortait de ces portes, il ne pouvait pas imaginer durer plus de quelques secondes.
<p class="talk">‘Furtivité !’

Jinwoo utilisa le peu de mana qu’il lui restait pour entrer en ‘furtivité’.
<p class="talk">‘C’est beaucoup, mais je vais d’abord m’en servir pour vérifier la situation.’

shooo-

La silhouette du Chasseur disparut. Comme prévu, les chevaliers qui couraient vers lui ralentirent et s’arrêtèrent. Malheureusement, il se passa quelque chose à laquelle Jinwoo ne s’attendait pas,

Un mage utilisa ‘Œil de détection’.

Le système émit un bip sonore d’avertissement. Jinwoo tourna la tête vers le son.
<p class="talk">‘Quoi ?’

Un mage qui était apparu d’une des portes jetait un sort. Jinwoo vit une marque en forme d’œil au-dessus de sa tête. La marque scintilla, et Jinwoo sortit de ‘furtivité’.
<p class="talk">‘Merde !’

Ses plans avaient échoué dès le début.

Tourne.

Tourne.

Les chevaliers qui étaient immobiles après sa disparition tournèrent la tête à l’unisson vers Jinwoo. C’était une scène tout droit sortie d’un film d’horreur. Le raz-de-marée d’argent se précipitait sur l’homme. Il serra les dents et se prépara.

Bang !

Son coup de poing explosa la tête d’un chevalier. Sa victime tomba sur place.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu le Chevalier.</strong>
</div>

Une lumière se rassembla dans les yeux de Jinwoo.
<p class="talk">‘Soif de sang !’
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Soif de sang a été activée.</strong>
<strong>Peur a été infligée.</strong>
<strong>Les cibles perdront 50% de tous les attributs pendant 1 minute.</strong>
</div>

Il avait réussi à ralentir de nombreux monstres avec les effets de peur, mais son mana avait chuté jusqu’à 90. Le coût en mana de ‘soif de sang’ était de 100. Il ne pourra plus s’en servir.
<p class="talk">‘Mais j’ai gagné une minute avec ça.’

Dans la minute où les attributs des monstres diminuèrent, Jinwoo détruisit impitoyablement autant d’ennemis qu’il le put.

Bang !

Crack !

Boom !

Kaboom !

Devant la puissance terrifiante du Chasseur, les chevaliers se froissaient à gauche et à droite.

Bang ! Boom ! Crack !

Cependant, la vitesse à laquelle les nouveaux chevaliers étaient produits dépassait la capacité de Jinwoo à les détruire.

clac-clac-clac-clac

Au milieu d’une mêlée frénétique, Jinwoo vérifia le temps.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>00:03:19</strong>
</div>

3 minutes et 19 secondes. Jinwoo se demandait à combien de points cela correspondait. Que recevrait-il s’il partait maintenant ? La situation devenait de plus en plus insupportable à la seconde. L’assaut des chevaliers se poursuivit depuis les portes. Il avait détruit beaucoup d’entre eux, mais leur nombre restait incalculable.
<p class="talk">« Uwaaaaaaah- ! »
<div class="border">
<p class="strong">Finalement, Jinwoo fut enterré dans la masse de chevaliers
.
<strong>L’esprit inébranlable a été activé.</strong>
<p class="strong"><strong>L’esprit inébranlable a été activé.</strong>
</div>

Il sentit sa santé s’effondrer.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>HP : 1 036 / 10 270</strong>
</div>
<p class="talk">‘Et le temps… ?’
<div class="border">
<p class="strong"><strong>00:05:08</strong>
</div>

5 minutes et 8 secondes. Il avait enduré aussi longtemps qu’il le pouvait.
<p class="talk">‘…Allons-nous-en.’

Au fond de la pile étouffante de chevaliers, Jinwoo tendit la main dans sa poche arrière avec effort.

Mais…

tombe

La pierre de retour instantané lui échappa des mains.

roule roule roule

La pierre ronde fut frappée par un talon de chevalier et roula au loin.
<p class="talk">« NON !!! »

Jinwoo tendit vainement la main vers sa bouée de sauvetage mais ne put passer à travers les chevaliers. D’autres chevaliers s’empilaient sur lui. Ça devenait difficile de respirer.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>L’esprit inébranlable a été activé.</strong>
<p class="strong"><strong>L’esprit inébranlable a été activé.</strong>
</div>

Il sentait sa conscience s’évanouir.

clang ! clang clang !

Dans le chaos de chevaliers qui lui tombaient dessus, Jinwoo entendit un rire qui venait de quelque part.
<p class="talk">« Tout ça n’est-ce pas de ta faute ?
‘…’
-Pourquoi s’engager sur un chemin si dangereux plutôt que sur un chemin sûr ? Si un Chasseur de rang E devenait un B, ou même un C, cela n’aurait-il pas été un coup de chance incroyable ?
‘…’
-Je suppose que c’est tout ce que tu vaux.
-…Tais-toi.
-Tu es la raison pour laquelle tu vas mourir ici. »

La ferme ! Debout !

BOOM !

Les chevaliers qui s’étaient empilés sur Jinwoo furent tous anéantis. Même au bord de la mort, les yeux du Chasseur étaient encore vifs. Ils étaient remplis de détermination.
<p class="talk">‘Je ne vais pas laisser ça finir comme ça.’

Pensez-vous qu’il avait obtenu cette opportunité comment ?

Non. Ça ne s’arrêterait pas là.

Il savait ce que c’était que d’être au plus bas de l’échelle mondiale, et voilà pourquoi il voulait être au summum de l’absolu. Plus que quiconque, il connaissait la douleur du faible. Il avait fait des choses lâches pour survivre et avait été ridiculisé en le faisant.
<p class="talk">« A quel point un rang E peut-il être utile ?
-Même si c’est l’Association, n’auraient-ils pas pu envoyer quelqu’un de plus utile ? Ce type est juste…
– Est-ce que ce punk survit en se cachant derrière ses coéquipiers ? »

L’échelle vers le sommet dont il n’avait fait que rêver lui était enfin apparue. Est-ce qu’ils s’attendaient à ce qu’il ne fasse rien et qu’il la contemple ? Il n’y avait pas moyen.
<p class="talk">‘…Je m’en souviens.’

Cette voix dans sa tête. C’était « leur » voix. Les voix qui murmuraient dans son dos.

Bien sûr, vas-y. Rigole.

Je lutterai jusqu’à la fin.

Peu importe que ma santé soit de 10 ou 1. Je me battrai jusqu’au bout. Jusqu’à ce que mes os soient poussiéreux et mes muscles déchirés.
<p class="talk">« UWAAAAH- ! »

Jinwoo se jeta sur les chevaliers.

Smash !

Son poing volait vers l’avant. La cuirasse d’un chevalier céda et son porteur fut envoyé voler. Comme une boule de bowling, le corps volant renversait d’autres chevaliers sur son chemin. Sans relâche, les chevaliers l’attaquèrent une fois de plus. Jinwoo luttait encore plus fort.

Bang ! Smash ! Boom !

Poings. Coudes. Genoux. Pieds.

Jinwoo balançait chaque partie de son corps sur ses ennemis. Chaque fois qu’il attaquait, un chevalier se froissait comme une poupée en papier.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez plus de 70 points de fatigue.</strong>
<strong>Vos mouvements seront limités.</strong>
</div>

Comme le disait l’avertissement, son corps commençait à ralentir. Mais la lumière dans les yeux de Jinwoo ne faiblissait pas. Par la suite, les chevaliers avançaient même après un ou deux coups. Mais s’ils ne tombaient pas d’un coup, il les frapperait deux fois. S’ils ne tombaient pas après deux coups, il les frapperait trois fois. Quatre fois. Cinq fois.

Crack !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>…8, 7, 6, 5</strong>
</div>

Pendant ce temps, une sorte de compte à rebours était en cours. Jinwoo était concentré sur la bataille en cours et ne l’avait pas remarqué avant.
<p class="talk">‘Quoi ? La quête se termine ?’

Son bref moment d’espoir fut rapidement anéanti.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>00:06:27</strong>
</div>

Le minuteur de quête était toujours en train de grimper. Ce qui se passait devant lui n’avait rien à voir avec le minuteur.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>4, 3, 2</strong>
</div>
<p class="talk">‘Comptez-vous combien de temps il me reste à vivre ?’

Jinwoo pensa au Système. Il se rappela la première fois qu’il lui avait parlé. Il avait menacé d’arrêter son cœur dans 0,02 secondes s’il n’acceptait pas de devenir un joueur.

Bien.

Les yeux de Jinwoo s’ouvrirent grand.
<p class="talk">‘Je t’utiliserai jusqu’à la toute dernière seconde.’

Bang ! Kaboom !

Deux autres chevaliers furent écrasés. Cependant, comparé à son esprit combatif, le corps de Jinwoo était méconnaissable. La force derrière ses épaules avait disparu. Les poings lents ne pouvaient plus bloquer les attaques des chevaliers.

Un de face, un de dos.

Bam !

Ecrasé entre les deux chevaliers qui chargeaient, Jinwoo poussa un gémissement de douleur.
<p class="talk">« Kuk ! »

Ne manquant pas l’ouverture, les chevaliers se rapprochèrent encore une fois de Jinwoo. Emprisonné par la foule, il ne pouvait pas lever le petit doigt.

clac-clac-clac-clac

Même encore, de plus en plus de chevaliers s’entassaient vers le Chasseur. La marée argentée se transforma en une montagne argentée. Jinwoo respira ce qu’il imaginait être ses dernières respirations.
<p class="talk">« Hah… Hah… Hah… ! »

C’était donc la fin.

D’une manière ou d’une autre, Jinwoo trouva une petite ouverture et tendit la main vers le ciel. C’était un geste insignifiant sur le moment.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>HP : 93 / 10 270</strong>
</div>

La situation était désespérée.

Mais Jinwoo n’abandonna pas.
<p class="talk">‘Non, pas encore… juste… un peu plus…’

La main qui était tendue vers le ciel se referma en un poing.

A ce moment, le compte à rebours inconnu se termina.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>…1, 0</strong>
<strong>Vous n’avez pas réussi à accomplir la Quête Quotidienne. </strong>
<strong>Vous allez maintenant être déplacé dans la zone de pénalité.</strong>
</div>
</body>
</html>
