<html>
<body>
<h1>Chapter 95</h1>

Entouré de journalistes, Jinwoo ne savait pas quoi faire.
<p class="talk">‘Pourquoi font-ils cela devant moi ? Ne sont-ils pas là pour Lee Minsung ?’

Il pensait que Lee Minsung était peut-être derrière lui, mais en se retournant, il ne vit que Baek et Choi. À ce moment-là, quelque chose vibrait sur lui.

vibre vibre

C’était son portable dans sa poche.
<p class="talk">‘Pourquoi Jinah m’appelle-t-elle ?’

Quand il décrocha, la voix excitée de sa petite sœur retentit :
<p class="talk">« Oppa ! Oppa, tu es à la télé ! »

Eh bien, c’était logique. Il y avait tellement de caméras de différentes chaînes ici. D’abord inquiet que quelque chose n’ait mal tourné avec sa sœur, Jinwoo soupira de soulagement :
<p class="talk">« Mm… Tout va bien chez toi, non ?
<p class="talk">-Moi ? Qu’est-ce que tu veux dire ?! Qu’est-ce qu’ils veulent dire par Rééveil ?! Et tu es un rang S maintenant ?! »

En entendant sa voix, Jinwoo réalisa qu’elle devait être très choquée. Cependant, ce n’était pas le moment de tout expliquer.
<p class="talk">« Hé, Oppa est un peu occupée en ce moment… Je te parlerai plus tard à la maison.
<p class="talk">-Oppa ? Oppa ?! »

Il ignora sa voix choquée et raccrocha l’appel. En regardant le téléphone, il comprit ce qui se passait.
<p class="talk">‘…Il y a un message.’

L’Association des Chasseurs avait envoyé des mises à jour en direct par le biais d’une application téléphonique. Normalement, il s’agissait d’avertir le public des emplacements de Portes de rang A ou de Donjon Break. Cependant, le message d’aujourd’hui était un peu différent.
<p class="talk">‘Soupir…’

Jinwoo alla sur le site de l’Association pour confirmer le contenu du message.

Comme prévu, l’encre sur son permis n’était même pas sèche, mais la liste des Chasseurs les mieux classés était déjà à jour.

[Jinwoo, rang S, classe Mage-] C’était exactement comme sur sa licence de Chasseur.
<p class="talk">‘Ils sont rapides quand il s’agit de ce genre de choses.’

Remettant son téléphone dans sa poche, Jinwoo regarda devant lui de nouveau.
<p class="talk">« Jinwoo-ssi ! Êtes-vous vraiment le Chasseur de rang E Jinwoo-ssi de l’Association ?! »
<p class="talk">« Vous êtes un Etre Rééveillé rare ! Comment vous sentez-vous en ce moment ? »

Les journalistes se battaient entre eux pour essayer de mieux voir Jinwoo. Ils se seraient contentés d’un soupçon de sa voix. Mais pour Jinwoo, leur attention explosive n’était qu’un ennui.
<p class="talk">‘Je dois sortir d’ici.’

Il ne semblait pas qu’ils céderaient la place s’il le demandait poliment. Les sourcils de Jinwoo tremblaient. Devrait-il invoquer les Soldats de l’Ombre et sortir d’ici de force ?
<p class="talk">« Par ici ! Jinwoo-ssi ! Regardez par ici, s’il vous plaît ! »
« Jinwoo-ssi ! La nation entière nous regarde ! S’il vous plaît, souriez ! »

Alors que les objectifs de la caméra se rapprochaient de plus en plus, Jinwoo envisagea sérieusement de faire sortir Iron ou Tusk pendant environ deux secondes.

Pendant ce temps, derrière Jinwoo, Choi regardait le nouveau Chasseur de rang S, entouré de journalistes. Baek s’approcha de lui :
<p class="talk">« On dirait que notre nouvelle recrue est un peu mal à l’aise devant l’attention excessive.
<p class="talk">-Excusez-moi, qui croyez-vous appeler votre « nouvelle recrue » ?
<p class="talk">-Je ne peux pas faire une blague ? Je plaisante, c’est tout. »

Les deux hommes s’engagèrent à nouveau dans un concours d’esprit. Choi décida de se retirer. Avec un profond soupir, il parla :
<p class="talk">« De toute façon, si on attend trop longtemps, on donnera l’occasion aux autres Guildes. »

Baek acquiesça. Mis à part Lim Taegyu, le maître de la Guilde la Faucheuse, qui était ici à cause de Lee Minsung, les deux autres Guildes les plus importantes allaient bientôt essayer de contacter le Chasseur Jinwoo. Baek regarda les journalistes :
<p class="talk">« Alors, ce que Choi dit, c’est que…
<p class="talk">-Avant que les mouches n’arrivent, pourquoi ne pas unir nos forces et aider le Chasseur Jinwoo-nim à sortir d’ici ? On pourrait même en parler en chemin. »

Au lieu d’inviter plus de rivaux, les deux maîtres de guilde travailleraient ensemble pour l’instant. Peu importe la puissance de l’homme, le Chasseur Jinwoo aurait besoin de l’aide d’une guilde pour attaquer les donjons de haut niveau. Si tout se passait bien, le nouveau rang S rejoindrait White Tiger ou Hunters après aujourd’hui. Choi était convaincu qu’il pouvait convaincre Jinwoo.
<p class="talk">« D’accord. »

Baek était tout aussi confiant. White Tiger n’était peut-être pas aussi grand que la Guilde Hunters, mais ils avaient certainement une vision aussi large.
<p class="talk">‘Notre chef Ahn a déjà une relation amicale avec Jinwoo-ssi. »

Au moins, Baek croyait que White Tiger avait une meilleure relation avec Jinwoo que la Guilde Hunters. Indépendamment de leurs pensées, les deux hommes étaient d’accord. Après avoir échangé d’étranges regards, les deux rangs S s’approchèrent de Jinwoo. Le premier à parler fut Baek :
<p class="talk">« Chasseur-nim. »

Jinwoo se retourna,
<p class="talk">« Oui ? »

Choi se frappa la tête pour avoir raté le coup d’envoi, mais se rappela leur coopération et resta immobile. Avec le plus beau sourire qu’il pouvait afficher, Baek poursuivi :
<p class="talk">« C’est un peu ennuyeux avec tous ces journalistes, non ? Pourquoi ne pas vous raccompagner chez vous ? Nous sommes un peu familiers avec ce genre de choses. »

C’était un peu exagéré, mais pas totalement faux. Les deux hommes se trouvaient également dans des situations similaires dans le passé. Après tout, ils étaient aussi des Chasseurs de rang S fraîchement Eveillés dans le pays. En plus de cela, ils dirigeaient actuellement deux Guildes différentes ; ils savaient comment traiter avec la presse dans des situations comme celle-ci.

Choi entra également dans la conversation :
<p class="talk">« Oui, permettez-nous de vous aider. Il y a peu de choses dont nous voulons aussi discuter en chemin. »

Cependant, Jinwoo déclina poliment leurs offres avec le sourire :
<p class="talk">« Ça va. »

Il appuya fermement la capuche sur son sweat à capuche au-dessus de sa tête,
<p class="talk">« Il y a un endroit où je dois aller tout de suite.
<p class="talk">-Hmm ? Les journalistes bloquent le chemin jusqu’à la route… »

SAUT !

Choi n’eut pas la chance de finir sa phrase. Quand il tourna la tête vers les journalistes, Jinwoo avait déjà atterri derrière le groupe et avait disparu. Le maître de la Guilde Hunters était à court de mots. Même en tant que rang S, il ne pouvait pas réagir aux mouvements de Jinwoo tout à l’heure. Bien sûr, il n’y avait aucune chance que les yeux ordinaires des journalistes aient vu ce saut. Choi en rit.
<p class="talk">‘Dès que tu es devenu un Chasseur de rang S, tu joues au Superman ?’

Dire qu’il avait ce niveau d’aptitudes physiques en tant que Chasseur de classe Mage. Choi était lui-même un peu fâché en tant que Chasseur de classe Mage. Il se demandait à quoi ressemblait ce mouvement pour un Chasseur de classe Combattant de rang S.
<p class="talk">« Alors tout à l’heure, »

Quand il tourna la tête pour demander à Baek, Choi hésita et recula d’un pas par réflexe :
<p class="talk">« Baek, vos yeux ! »

Choi était tellement choqué qu’il oublia d’ajouter un honorifique.
<p class="talk">« Ah… ! D-désolé. »

Baek se couvrit rapidement les yeux d’une main et se retourna. Lorsqu’il se retourna de nouveau, le regard de bête était redevenu celui d’un être humain ordinaire. Cependant, le maître de la Guilde White Tiger était encore sous le choc.
<p class="talk">‘Comment est-ce possible… ?’

Le corps entier de l’homme tremblait. Lorsque Jinwoo avait concentré la force dans ses jambes tout à l’heure pour sauter, le nouveau rang S avait révélé le pouvoir magique qu’il cachait pendant un court moment. Cependant, quelle que soit la compétence de chacun, c’était presque impossible pour quelqu’un de détecter ce pouvoir magique dans ce moment infime. Mais Baek avait instinctivement sollicité sa capacité spéciale, les ‘Yeux de la bête’, et avait réussi à observer les pouvoirs de Jinwoo.
<p class="talk">« Fort ».

Il le savait déjà.

Mais.
<p class="talk">‘Ce n’est pas qu’il soit fort.’

Lorsqu’il avait contrarié Jinwoo dans le passé lors de l’incident de la Porte Rouge, il avait instinctivement activé les ‘Yeux de la bête’ sans s’en rendre compte. Pendant ce temps, Baek avait déterminé le niveau de force de Jinwoo. Il était vraiment fort à l’époque. Même si c’était lui, Baek savait qu’il devrait sacrifier un bras pour gagner. Mais c’était justement ça. Avec suffisamment de sacrifices, le maître de la Guilde White Tiger savait qu’il pouvait vaincre Jinwoo à l’époque.

Mais maintenant.

Qu’est-ce que c’était que cette force ? C’était un pouvoir magique incomparable à celui qu’il avait ressenti lors de l’incident de la Porte Rouge.

Il était devenu… plus fort.

Beaucoup plus fort qu’avant.

Si c’était un Rééveil, ça aurait dû être fini depuis longtemps. Alors comment ?

A ce moment-là, une seule idée flotta dans l’esprit chaotique de Baek.
<p class="talk">‘Se pourrait-il qu’il soit capable de se développer ?’

Ce n’est pas un Rééveil, mais une capacité à se développer… Lorsque Baek parvint à cette idée, il fut interrompu :
<p class="talk">« Hé, maître de guilde Baek, vous allez bien ? Votre visage est… »

Demanda Choi par souci. Baek se frotta le visage et secoua la tête.
<p class="talk">« Je me sens un peu étourdi. Je vais bien maintenant.
<p class="talk">-Vous êtes un jeune homme… vous devriez prendre soin de vous. »

Alors même qu’il continuait à parler avec Choi, Baek regarda au loin où Jinwoo avait disparu.
<p class="talk">‘Il est déjà plus fort qu’un rang S moyen. S’il pouvait continuer à grandir…’

frissonne

Tout le corps de Baek tremblait d’un frisson.
<hr/>
<p class="talk">« Taxi. »

Après s’être éloigné des journalistes, Jinwoo appela un taxi sur le bord de la route. Comme il le voulait, il avait obtenu une licence de rang S. L’augmentation du niveau et les donjons étaient une priorité, mais pour l’instant, la chose la plus importante était la guérison de sa mère.
<p class="talk">‘L’eau sacrée de la vie…’

Cet objet pourrait vraiment guérir sa mère.
<p class="talk">‘Même s’il y avait une chance sur mille, non, une chance sur dix mille…’

Sa plus haute priorité était de terminer le nettoyage du Château du Démon et d’obtenir les ingrédients pour fabriquer l’eau sacrée de la vie. Jinwoo dit la destination depuis la banquette arrière :
<p class="talk">« Vente aux enchères de Chasseurs Coréens, s’il vous plaît. »

En le regardant à travers le rétroviseur, le conducteur sourit :
<p class="talk">« On dirait que vous allez vendre quelque chose de fou. J’ai entendu dire que les objets échangés à la vente aux enchères des Chasseurs coûtaient au moins plusieurs dizaines de millions. »

Au lieu de répondre, Jinwoo sourit.

gulp

Le chauffeur avala sa salive. Si cet homme se rendait à la vente aux enchères des Chasseurs pour vendre quelque chose, cela signifiait qu’il était un Chasseur. Les gens ordinaires devaient être prudents avec les Chasseurs. Parmi les Chasseurs, il y avait des gens avec des personnalités aussi terribles que leurs pouvoirs. Une offense involontaire peut entraîner un incident majeur.
<p class="talk">‘Ce jeune homme n’a pas l’air du genre, mais je devrais faire attention.’

En lisant l’humeur de Jinwoo, le chauffeur se tut, et le taxi devint silencieux. En chemin, Jinwoo consulta le site Web de la vente aux enchères des Chasseurs sur son téléphone. En naviguant sur Internet, Jinwoo se rendit compte que chaque site Web, qu’il s’agisse d’un site de médias sociaux, de nouvelles ou d’agrégation de contenu, affichait les nouvelles du nouveau Chasseur rang S. Pas plus tard que ce matin, le mot-clé numéro un de la recherche était « Lee Minsung ». Le nom de l’acteur ne figurait même pas sur les top 10 des moteurs de recherche.

tsk

Jinwoo claqua la langue.
<p class="talk">‘Je ne pensais pas que ce serait si terrible.’

Il s’attendait à un certain niveau d’attention, mais ne se doutait pas qu’elle serait aussi grande.

Eh bien, c’était logique.

Seulement dix personnes en Corée du Sud. Si l’on exclut les morts et les expatriés, il n’y avait plus que huit rangs S dans le pays. L’attention du peuple avait un sens.
<p class="talk">‘Mais pourquoi était-ce si calme à l’époque de Chain ?’

Lorsque Chain, la neuvième rang S de la Corée, apparut il y a deux ans, les médias ne l’avaient pas diffusée. Jinwoo espérait que ça aurait été pareil. Après avoir jeté un coup d’œil, il se rendit compte que c’était parce que Cha Hain avait demandé à l’Association d’imposer un moratoire sur ses renseignements après être devenue un rang S.
<p class="talk">‘Si vous demandez à l’Association, les guildes et la presse ne peuvent pas parler de vous légalement.’

Il y avait une méthode si pratique, pourquoi le président de l’association ne l’avait-il pas fait savoir ?

Ah.

Jinwoo se rappela la question qui lui avait été posée sur le chemin de la zone de test. Le président de l’association lui avait demandé :
<p class="talk">« Avez-vous peut-être une guilde en tête ?
-Pas encore. »

Était-ce pour cela que l’aîné avait demandé ? Peut-être que le président de l’association ne voulait pas empêcher les guildes de l’approcher et ne voulait pas évoquer l’idée d’un blocage des informations.
<p class="talk">‘Eh bien, c’est cela.’

Jinwoo envoya une demande rapide pour un blocage d’information sur le site web de l’Association, puis fit un appel à la vente aux enchères des Chasseurs Coréens.

clic
<p class="talk">« Bonjour, c’est la vente aux enchères des Chasseurs Coréens.
<p class="talk">-Il y a un artefact que j’aimerais évaluer. Je suis en route pour la vente aux enchères des Chasseurs, c’est d’accord ?
<p class="talk">-Bien sûr que oui. Quel genre d’artefact est-ce ?
<p class="talk">-C’est une sphère qui amplifie le pouvoir des sorts.
<p class="talk">-Un outil d’amplification de sorts… Si vous connaissez ses effets, avez-vous déjà reçu une évaluation d’un autre endroit ?
<p class="talk">-Oui, mais je voulais obtenir un deuxième avis de la vente aux enchères des Chasseurs.
<p class="talk">-Haha. Vous avez fait le bon choix. Nous sommes numéro un quand il s’agit d’évaluer la valeur d’un artefact. »

L’employé se tut brièvement comme s’il écrivait quelque chose, puis parla de nouveau :
<p class="talk">« D’après votre évaluation passée, quel était le degré d’amplification ?
<p class="talk">-100%
<p class="talk">-Excusez moi ?
<p class="talk">-Le taux d’amplification est de 100%.
<p class="talk">“…”

La voix parla après un moment d’hésitation :
<p class="talk">« Je suis désolé, mais êtes-vous, le vendeur, un Chasseur ?
<p class="talk">-Oui.
<p class="talk">-Pour que le processus d’évaluation se déroule sans heurts, nous avons besoin de l’identité du vendeur. Puis-je avoir votre nom et votre rang ? »

Les coins de la bouche de Jinwoo s’élevèrent.
<p class="talk">‘Je savais que ce serait comme ça.’

Si un Chasseur de rang E avait essayé de vendre cet artefact fou et inouï, la vente aux enchères des Chasseurs aurait raccroché à ce moment-là. D’une certaine façon, c’était pour ce moment que Jinwoo avait fait un nouveau test. Le Chasseur de rang S parla calmement :
<p class="talk">« Rang S. Je m’appelle Jinwoo. »
</body>
</html>
