<html>
<body>
<h1>Chapter 68</h1>

C’était une nouvelle sans précédent !

Un humain encore vivant était sorti d’un donjon !

Le Bureau Fédéral des Chasseurs (BFC) fut appelé de toute urgence. Le directeur adjoint de la BFC arriva dans la salle d’interrogatoire. Il était de l’autre côté d’un miroir sans tain, regardant un homme asiatique menotté de l’autre côté.
<p class="talk">« C’est lui ?
-Oui, monsieur.
-Il me semble humain.
-Je suis d’accord, monsieur. »

En effet. S’il nettoyait ses cheveux malpropres et ses poils faciaux, il aurait l’air d’un homme asiatique d’âge moyen.
<p class="talk">« A-t-il dit quelque chose sur lui-même ?
-Il prétend être un Chasseur de Corée du Sud.
-Corée du Sud ?
-Oui, monsieur.
-Comment un Chasseur sud-coréen est-il sorti d’un donjon à l’autre bout du monde ?
-Il dit qu’il a été bloqué dans le donjon il y a 10 ans quand la Porte s’est fermée avant qu’il ne puisse partir.
-Et quand il a ouvert les yeux, il était aux Etats-Unis ?
-C’est ce qu’il prétend. »

Le directeur adjoint posa une main sur son front. Comment expliquer tout cela au directeur ? Il avait déjà mal à la tête.
<p class="talk">« Alors pourquoi attendez-vous ici ? Quelqu’un ne devrait-il pas être là pour l’interroger ? »

Oublions le directeur, ça pourrait remonter dans la hiérarchie. Ils ne devraient pas perdre leur temps comme ça. Cependant, le chef de l’interrogatoire avait d’autres pensées :
<p class="talk">« C’est l’une de nos théories que cet homme est une bête magique qui, d’une façon ou d’une autre, a obtenu la mémoire d’un humain.
-Alors ?
-S’il révèle sa vraie nature pendant l’interrogatoire, le capitole entier pourrait être mis en danger. »

C’était certainement une possibilité. D’après le rapport, même un groupe de raids avec plusieurs rangs A avait été abattu par cette chose. Ils ne pouvaient faire aucun mouvement imprudent.
<p class="talk">« Nous avons donc besoin d’un Chasseur apte à effectuer l’interrogatoire. »

Un rang S si possible. Le chef de l’interrogatoire hocha la tête :
<p class="talk">« Heureusement, il y a un Chasseur de rang S qui parle couramment le coréen. »

Le visage du directeur adjoint devint plus clair. Il était le directeur adjoint de la BFC ; l’homme connaissait tous les Chasseurs de rang S qui travaillaient aux États-unis.
<p class="talk">« M. Hwang ! Il est en route ?
-Oui, monsieur. »

Un des principaux Chasseurs de Scavenger, Hwang. L’emmener aux États-Unis avait exigé beaucoup d’efforts de la part du BFC.
<p class="talk">‘Mais si c’est lui…’

Il ne devrait pas y avoir de problèmes. Le directeur adjoint sourit.
<p class="talk">« C’est vrai, »

Il avait oublié de demander. Pour le signaler aux supérieurs, il devait au moins connaître le nom de la cible.
<p class="talk">« Comment cet homme a-t-il dit s’appeler ? »

Le chef des interrogatoires avait du mal à prononcer le nom. Il vérifia le rapport de ses subordonnés,
<p class="talk">« Un chasseur de Corée du Sud. Il s’appelle Sung Ilhwan. »
<hr/>

Hwang était une personne sans pitié. Surtout pour les bêtes magiques. A cause d’un Donjon Brisé, il avait perdu ses parents et avait grandi sous la tutelle de son frère aîné. Et quand il s’était éveillé en tant que rang S, il le considérait comme une bénédiction du ciel.
<p class="talk">‘La chance de déchirer des bêtes magiques sans aucune pitié !’

Et ainsi, le rang S entra dans la salle d’interrogatoire avec une attitude froide. Un homme d’un Donjon. Ils disaient même que la fréquence de son pouvoir magique correspondait à celle des bêtes magiques.
<p class="talk">‘Si c’est une bête magique imitant un humain…’

Il le tuerait sur-le-champ. C’était dans cet esprit qu’il avait accepté la demande du BFC.

Hwang rencontra les yeux de l’homme.
<p class="talk">‘…’
‘…’

La paire échangea des regards. Hwang posa le dossier de l’homme sur la table et se pencha sur la chaise :
<p class="talk">« Je te suggère de coopérer. Ma parole déterminera si tu es un être humain ou une bête magique.
<p class="talk">-D’accord. »

Avant de commencer l’interrogatoire officiel, Hwang posa une question personnelle. Son frère était mort dans un donjon. Y avait-il une chance qu’il revienne ? Le rang S voulait savoir :
<p class="talk">« Est-il possible que d’autres Chasseurs reviennent comme toi ? »

L’homme secoua la tête. Les sourcils de Hwang tremblaient :
<p class="talk">« Comment peux-tu en être sûr ?
<p class="talk">-Parce que je sais la raison pour laquelle j’ai pu revenir.
<p class="talk">-Raison ? Quelle raison ?
<p class="talk">-Avant ça, laisse-moi te demander quelque chose,
<p class="talk">-c’est moi qui pose les questions. »

Les yeux de Hwang rétrécirent. Cependant, l’homme l'ignora et continua :
<p class="talk">« Portes, bêtes magiques, Donjons Brisés. Que savez-vous de tout ça ? »
<p class="talk">“…”

Si c’était une question chiante, Hwang aurait utilisé sa force pour le faire taire. Mais ce n’était pas une question chiante. Depuis que les Portes avaient commencé à apparaître il y a 10 ans, suivies par les Êtres Éveillés, beaucoup s’étaient interrogés sur cette question mais en vain. C’était peut-être l’occasion d’obtenir enfin quelques réponses.
<p class="talk">« Directeur adjoint…
<p class="talk">-Chut. »

Les employés du BFC de l’autre côté du miroir sans tain avalèrent leur salive. Hwang demanda :
<p class="talk">« Es-tu en train de dire que tu sais ?
<p class="talk">-Donjons, Portes, bêtes magiques… Ils ne sont qu’un prélude à la véritable guerre qui s’annonce. Et l’existence qui deviendra le plus grand désastre de cette guerre vient d’ouvrir les yeux. »
<p class="talk">-Alors la raison pour laquelle tu es ici est ? »
<p class="talk">-Pour éviter ce désastre. »
<p class="talk">-Quel est exactement ce « plus grand désastre » ? »

Hwang se moqua :
<p class="talk">« Si tu es vraiment un humain qui est venu ici pour prévenir un désastre, pourquoi ne peux-tu révéler aucun détail ? Peu importe ce que c’est, ne serait-il pas mieux de travailler ensemble ? »

L’homme secoua la tête :
<p class="talk">« Le nombre ne signifie rien devant son pouvoir. Le regroupement des faibles ne sera utilisé que par lui.
<p class="talk">-Et tu es le seul à pouvoir l’arrêter ? »

L’homme hocha la tête. Hwang claqua sa langue dans sa tête.
<p class="talk">‘Il est complètement barjot.’

C’était logique si l’homme était resté coincé dans un donjon pendant 10 ans. Ou, il se peut qu’une bête magique imitant un humain ait commis une erreur. Hwang décida de divertir les délires de l’homme,
<p class="talk">« Tu dois avoir confiance en tes capacités.
<p class="talk">-J’ai une certaine qualification autre que des capacités.
<p class="talk">-Bien sûr, bien sûr. »

Que pourraient-ils espérer apprendre d’un fou ? Hwang décida qu’il avait fini de poser des questions. Il ouvrit le dossier qui lui avait été remis par la BFC. C’était une liste d’informations et de questions pour confirmer l’identité de l’homme.
<p class="talk">« Nom, Sung Ilhwan… »

La photo dans le dossier correspondait parfaitement.
<p class="talk">‘Au lieu de 10 ans, on dirait qu’il ne s’est passé que quelques semaines ou quelques mois.’

Mais Hwang n’y prêta pas beaucoup d’attention. Après tout, on disait que les Chasseurs de haut rang pouvaient même ralentir leur vieillissement.
<p class="talk">« Tes exploits en tant que Chasseur sont plutôt impressionnants. Tu pourrais gagner beaucoup dans le monde d’aujourd’hui. »

Sung Ilhwan ne répondit pas. À l’époque, le système de classification des Chasseurs n’existait pas. On ne leur avait même pas attribué de classement. Hwang poursuivit la lecture du document :
<p class="talk">« Femme, Park Gyunghae. Deux enfants, son fils s’appelle… »

Hwang, lisant la liste de façon distraite, se figea pendant quelques instants lorsqu’il parvint au nom du fils,
‘
‘Jinwoo ?

Hwang continua sans montrer quoi que ce soit :
<p class="talk">« …Jinwoo. Quel est le nom de ta fille ?
<p class="talk">-Sung Jinah.
<p class="talk">-D’accord, suivant. »

Soudainement,
<p class="talk">« Attends. »

Hwang était sur le point de passer à la page suivante quand Sung Ilhwan l’arrêta. Le rang S leva la tête sans réfléchir. Le visage de Sung Ilhwan était devenu aussi froid que celui de Hwang :
<p class="talk">« Pourquoi ai-je ressenti une intention meurtrière quand tu as lu le nom de mon fils ? »
<p class="talk">“…”

tac

Le dossier fut jeté à la table. Hwang coupa le microphone qui était connecté à l’extérieur.
<p class="talk">« Je pensais avoir dit que c’était moi qui poserais les questions.
<p class="talk">-J’ai besoin d’entendre ta réponse.
<p class="talk">-Et si je refuse ?
<p class="talk">-Je vais te faire parler avec la force. »

Les yeux de Sung Ilhwan s’enflammèrent. L’homme n’était pas sur le point de reculer. Sur ce, Hwang se moqua :
<p class="talk">« Parfait. Tu es une bête magique. »

Comment une simple bête magique ose-t-elle menacer un Chasseur ? Sentant Sung Ilhwan émettre une puissante hostilité envers lui, Hwang estimait que c’était une preuve suffisante pour affirmer que cet homme était une bête magique.
<p class="talk">‘Peut-être que les cieux m’ont encore béni.’

Après avoir fait sa conclusion sans trop réfléchir, Hwang alluma à nouveau le microphone.

bip
<p class="talk">« Directeur adjoint, cet homme est une bête magique. Il va bientôt attaquer, veuillez évacuer.
<p class="talk">-Quoi ? Hé, attends ! »

bip

Les présences ressenties de l’autre côté du miroir sans tain paniquaient puis s’enfuyaient. Bientôt, une sirène retentit bruyamment dans tout le bâtiment. Les poings de Hwang commencèrent à briller d’une lumière argentée.
<p class="talk">« Je visiterai bientôt la Corée. »

Finissant ses préparatifs, les lèvres de Hwang firent un sourire laid à Sung Ilhwan,
<p class="talk">« Que dois-je dire à ton fils des derniers mots de son père ? »
<hr/>

La télévision continuait de faire un reportage sur l’incident de la Porte Rouge. Jinwoo se gratta l’arrière de la tête.
<p class="talk">‘Les choses sont sur le point de devenir très bruyantes.’

Cependant, il ne sentait pas de contrariété. Juste une étrangeté. Des inconnus à la télévision faisaient des reportages à droite et à gauche pour essayer de découvrir l’identité de Jinwoo. Et s’ils réussissaient ? Cela n’avait pas d’importance.
<p class="talk">‘Je suis devenu assez fort.’

La raison pour laquelle il avait caché son pouvoir jusqu’à présent était d’éviter d’être utilisé par quelqu’un. Mais les choses étaient différentes.

Baek.

Jinwoo avait réussi à écarter l’emprise du maître de guilde de rang S de White Tiger. Voilà à quel point il était devenu fort. C’était une action impensable dans le passé.
<p class="talk">‘J’aurais probablement pissé dans mon froc si j’avais vu ces yeux dans le passé.’

Un léger sourire apparut sur le visage de Jinwoo. C’était dans des moments comme celui-ci qu’on s’amusait en état d’ébriété.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Une substance nocive a été détectée.</strong>
<strong>Les effets du buff ‘Détoxification’ seront activés.</strong>
<strong>3, 2, 1…. La désintoxication est terminée.</strong>
</div>

Malheureusement, on ne lui permettait pas cela. Jinwoo gloussa d’impuissance. En posant le verre, son visage est redevint sérieux.
<p class="talk">‘Mais je ne m’arrête pas là.’

Jinwoo fit apparaître l’écran de statut.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Nom : Jinwoo</strong>
<strong>Niveau : 61</strong>
<strong>Classe : Monarque des ombres</strong>
<strong>Titre : Un Qui…. (…Plus 1)</strong>
<strong>HP : 13 001</strong>
<strong>MP : 1 677</strong>
<strong>Fatigue : 0</strong>
<p class="strong"><strong>Statistiques</strong>
<strong>Force : 142</strong>
<strong>Constitution : 101</strong>
<strong>Agilité : 121</strong>
<strong>Intelligence : 99 </strong>
<strong>Perception : 103</strong>
<p class="strong"><strong>(Points statistiques disponibles : 0)</strong>
<p class="strong"><strong>Réduction des dommages physiques : 46%</strong>
</div>

Niveau 61.

Ayant déversé tous les points de la quête quotidienne, même son intelligence avoisinait les 100.
<p class="talk">‘J’ai encore un long chemin à parcourir…’

Oui, un long chemin à parcourir. A un endroit plus haut. Quelque part où personne n’oserait l’atteindre.

Pour commencer, il commencerait par le Château du Démon.
<p class="talk">‘Le système m’a dit que c’est quelque chose que je veux.’

Il se souvenait de la description sur la boîte aléatoire bénie,
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Boîte aléatoire bénie</strong>
<strong>Fournit ce que le ‘Joueur’ veut.</strong>
</div>

Et la clé du château du démon est sortie de cette boîte. Des monstres de haut niveau et de grandes récompenses. Il l’avait déjà confirmé avec le Cerbère. Peu importe ce qu’il y avait à l’intérieur, Jinwoo était sûr que ce serait tout aussi génial. Il était enfin temps de retourner à cet endroit. En fait, il avait prévu d’y rester quelques jours. Il n’avait qu’un problème,
<p class="talk">‘Une fois à l’intérieur, je ne pourrai plus entrer en contact avec le monde extérieur.’

Que dirait-il à sa petite sœur ? Il lui faudrait trouver une excuse. Jinwoo se leva.

tapote tapote
<p class="talk">« Jinho. »

tapote tapotet
<p class="talk">« Jinho.
<p class="talk">-Mm-quoi. »

Jinwoo secoua et gifla légèrement le jeune homme, mais Jinho était complètement out. Que faire maintenant ?
<p class="talk">‘Cet imbécile n’a-t-il pas dit qu’il allait passer le test à l’Association demain ?’

Oublions le test, Jinwoo devait ramener Jinho chez lui d’une façon ou d’une autre. Il décrocha le téléphone de Jinho.
<p class="talk">« Bien sûr que je ne peux pas appeler le président Yoo Myunghan ou Yoo Jinsung. »

Il pouvait appeler quelqu’un d’autre pour récupérer Jinho ? En parcourant la liste des contacts, Jinwoo remarqua un nom.
<p class="talk">‘Yoo Soohyun ?’

Contrairement au père ou au frère de l’héritier, le jeune homme avait contacté cette personne assez souvent. On aurait dit le nom d’une fille… En pensant à l’appeler un instant, Jinwoo posa le téléphone.
<p class="talk">‘Et si,’

Jinwoo regarda dans le magasin et trouva ce qu’il cherchait.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Potion de rétablissement d’état</strong>
<strong>Rareté : E</strong>
<p class="strong"><strong>Type : Consommable</strong>
<p class="strong"><strong>Buvez pour retrouver votre statut.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous pouvez garder cet article dans votre inventaire.</strong>
<p class="strong"><strong>Inchangeable.</strong>
</div>

Après avoir confirmé la transaction, une bouteille jaune apparut sur la table. C’était différent des potions de guérison rouges ou des potions de mana bleu. Jinwoo regarda autour de lui, puis inclina rapidement la tête de Jinho vers l’arrière et versa la potion dans sa gorge.

Les effets prirent un instant.

Jinho ouvra les yeux.
<p class="talk">« Hyungnim ?

Sa tête était inclinée vers l’arrière. Son hyungnim se tenait au-dessus de lui, regardant en bas.
<p class="talk">« Hyungnim, qu’est-ce que tu fais ? »
<p class="talk">“…”

Jinwoo n’arrivait pas à comprendre comment expliquer tout cela. Il décida de feindre l’ignorance.
<p class="talk">« Allons-y.

Jinho se leva rapidement de son siège et se sentit confus.
<p class="talk">‘Pourquoi mon corps est-il si léger ?’

Le jeune homme étira son corps ici et là, puis courut après Jinwoo avec une expression lumineuse.

Alors que les deux hommes quittaient le restaurant, les nouvelles à la télévision continuaient,
<div class="border">
<p class="strong">[La prochaine dépêche. Le gouvernement américain reste silencieux sur l’explosion au siège de la BFC il y a quelques jours…]
</div>
</body>
</html>
