<html>
<body>
<h1>Chapter 193</h1>

Adam White vint confirmer d’urgence les signes de vie de Thomas André.

Ba-dump, ba-dump, ba-dump…

Il appuya son oreille sur la poitrine de l’homme immobile et entendit le faible battement du coeur. Il approcha même sa main du nez de Thomas André et sentit sa respiration. Heureusement, il était encore en vie.

Cependant, il s’accrochait à peine. Il était peut-être vivant, mais il ne ressemblait pas à un homme vivant pour l’instant. Cela montrait à quel point son état était mauvais.
<p class="talk">‘Et dire qu’il est capable de réduire le seul et unique Thomas André à cet état…’

Combien de Chasseurs dans le monde seraient capables de faire cela ? Non, y avait-il quelqu’un capable de faire cela pour commencer ?

Si la nouvelle se répandait, le monde entier serait bouleversé presque instantanément. Adam White ressentait même une émotion similaire à celle ressentie face à la force de Jinwoo qui avait facilement dépassé les attentes du Bureau des Chasseurs.

Malheureusement, ce n’était pas le moment de rester là à s’émerveiller.
<p class="talk">« Dépêchez-vous ! »

Adam White fit un geste en direction des guérisseurs du Bureau des Chasseurs.

L’un des meilleurs guérisseurs se précipita sur le patient et s’installa à côté de lui sur le sol. Après avoir confirmé l’état de Thomas André avant que la guérison ne puisse commencer, le guérisseur claqua la langue et parla.
<p class="talk">« Tous les os de son corps sont cassés. Les hémorragies sont également très graves. Je ne pourrai pas le guérir tout seul. Il vaut mieux que tout le monde participe à la fois. »

Suite à la suggestion du guérisseur, d’autres de ses collègues furent ajoutés au processus de guérison de Thomas André.

Mais alors, pouvait-on remplir un lac avec l’eau d’un robinet ? En raison de l’ampleur de la réserve de santé globale de Thomas André, il fallait déployer beaucoup d’efforts pour le guérir.

Alors que les guérisseurs transpiraient abondamment et se concentraient sur la guérison du Chasseur américain, Adam White se leva du sol pour examiner le paysage. Il vit les Chasseurs du Bureau s’occuper en sortant les blessés de l’usine désaffectée.
<p class="talk">« Euh, euh… »
<p class="talk">« Ma jambe, ma jambe ! ! »

L’état de l’élite des Chasseurs Scavenger était pour le moins misérable. On ne savait pas comment ils s’étaient retrouvés dans un état aussi misérable, mais il n’était pas si difficile de deviner qui était responsable de leur apparence.

Un homme contre une guilde.

Un seul Chasseur avait réussi à détruire complètement l’une des meilleures Guildes du monde entier.
<p class="talk">‘Sérieusement…’

Adam White était complètement sidéré par l’incroyable puissance du Chasseur Seong Jinwoo, et par ses capacités qui avaient joué un rôle clé dans cette démonstration d’incroyable.
<p class="talk">‘…Euh ?’

Maintenant qu’il regardait à nouveau, il ne pouvait plus voir le Chasseur Seong Jinwoo nulle part. Adam White chercha à localiser le Chasseur coréen, mais avant de pouvoir le faire, une « chanson » plutôt familière lui parvint à l’oreille.

C’était la sonnerie de son téléphone.
<p class="talk">« Ici White. »
<p class="talk">« Agent White, nous avons découvert l’endroit où se trouve actuellement le Chasseur Yu Jin-Ho-nim. »

L’appel provenait du Bureau des Chasseurs. De toutes les histoires qu’il avait entendues aujourd’hui, celle-ci devait être la meilleure jusqu’à présent. L’expression sombre de Adam White rayonnait une fois de plus.
<p class="talk">« Vraiment ? Où est-il maintenant ? »

L’interlocuteur lui annonça que le Chasseur Yu Jin-Ho, gravement blessé, avait été découvert devant un grand hôpital des environs, et que sa vie n’était plus en danger après avoir reçu un traitement médical d’urgence en temps utile.
<p class="talk">« J’y vais tout de suite dès que les choses de ce côté seront réglées. »
<p class="talk">« Compris. »

Adam White mit fin à l’appel et poussa un soupir de soulagement.
<p class="talk">« Ouf… »

Il n’avait aucune idée de la façon dont il allait gérer la colère du Chasseur Seong Jinwoo si quelque chose de vraiment mauvais arrivait à Yu Jin-Ho. Le simple fait d’y penser lui donnait le vertige.

Le lait renversé ne pouvait pas être sauvé, de toute façon. Devrait-il dire que le verre qui contenait le lait et qui ne s’était pas brisé était une lueur d’espoir au milieu de la mer de nuages d’orage ?

Une petite charge lui fut enlevée et bientôt, il apprit une autre bonne nouvelle.
<p class="talk">« Nous avons terminé. »

Les guérisseurs chargés de soigner Thomas André se levèrent du sol. Adam White leur demanda de faire le point sur la situation.
<p class="talk">« Comment va-t-il ? Est-ce qu’il va bien ? »
<p class="talk">« Pour l’instant. »
<p class="talk">« Pour l’instant… ? Qu’est-ce que cela signifie ? »
<p class="talk">« Son corps blessé a été guéri, mais il a subi de nombreuses blessures graves et il lui faudra un certain temps avant de reprendre conscience. »
<p class="talk">« Oh. »

La magie des Guérisseurs pouvait restaurer les blessures physiques, mais elle ne pouvait pas alléger les traumatismes psychologiques.

Et comme Thomas André avait sans doute subi un énorme revers mental cette fois-ci, sa chambre d’hôpital devait être surveillée de près. Adam White ne pouvait que regarder le visage du Chasseur de rang Nation avec un regard de pitié. Pourtant, le guérisseur eut des mots qui lui procurèrent un peu de réconfort et les délivra.
<p class="talk">« C’est parce que c’est le Chasseur Thomas André, de rang Nation, qu’il a pu survivre aussi longtemps. Si un autre Chasseur avait subi une telle punition, il serait mort dix fois plus tôt. »
<p class="talk">« Quelle reli… »

Adam White acquiesça de la tête et s’apprêta à dire quelque chose de convenable en guise de réponse, mais ses paroles s’arrêtèrent ensuite.

Ce n’était que parce qu’il s’agissait du Chasseur Thomas André, de rang Nation, qu’il avait pu survivre à cet événement ?

Si oui, qu’en était-il du Chasseur Hwang qui avait dû subir le déchaînement unilatéral de la rage de Seong Jinwoo ?

Cet homme était-il aussi dans le coin ?

D’un air endurci, Adam White se rendit rapidement dans l’usine désaffectée, alors que d’autres blessés étaient évacués. Une fois à l’intérieur, il regarda autour de lui et entendit quelqu’un l’appeler.
<p class="talk">« Agent White ! Par ici ! »

Cette voix urgente accéléra le processus de réflexion de Adam White. Il essaya de calmer son cœur battant et courut vers l’endroit d’où provenait cet appel.

Un des Chasseurs du Bureau, avec une expression sérieuse sur le visage, se tenait devant une personne allongée sur le sol. Adam White reconnut qui c’était et chuchota le nom de l’homme comme un gémissement.
<p class="talk">« Hwang… »

Cela incita le Chasseur à côté de lui à parler de ses découvertes.
<p class="talk">« Cet homme ne respire pas, monsieur. Son cœur ne bat plus. »
<hr/>
<p class="talk">« J’espère que vous n’allez pas me faire perdre mon temps en me racontant des conneries sur le fait que vous plaisantez ou que vous faites une erreur ici. »

Il était déjà assez tard. Le rédacteur en chef d’une certaine publication était sorti pour rencontrer un journaliste indépendant après que ce dernier l’ait appelé. Naturellement, le regard du rédacteur en chef était glacial.

Qui était-il au juste ?

Il n’était autre que le rédacteur en chef du journal qui affichait les chiffres de diffusion les plus élevés de l’est des États-Unis.

A l’origine, quelqu’un comme un indépendant ne pouvait pas le convoquer pour une réunion impromptue comme celle-ci. Mais ensuite, il n’eut d’autre choix que de faire ce voyage après avoir entendu le contenu de l’appel téléphonique.

Le rédacteur en chef se disait que, si ce indépendant devait perdre son temps avec un conte de fées, il ferait en sorte que ce type finisse en prison avec un faux crime qu’il aurait inventé. Telle était sa façon de penser lorsqu’il avait hâtivement remis les vêtements qu’il avait portés pendant la journée au travail pour cette réunion dans l’obscurité.

Le journaliste agita rapidement les mains après avoir été soumis au regard suspicieux du rédacteur en chef.
<p class="talk">« Ce n’est définitivement pas ça. Ce truc est réel à 100%. Je croyais que vous n’aimiez que les histoires qui sont vraies ? »
<p class="talk">« Hmph… »
<p class="talk">« Alors, combien êtes-vous prêt à offrir ? »
<p class="talk">« Laissez-moi voir les photos d’abord. »

Le journaliste regarda autour de lui comme s’il avait peur de quelque chose et commença à sortir de son sac une photo après l’autre. Le rédacteur en chef les prit avec un visage sans expression et commença à les feuilleter, mais ensuite, ses mains s’arrêtèrent brusquement.

Et un tremblement de terre tout-puissant éclata ensuite dans ses yeux.
<p class="talk">‘C- comment est-ce possible ?’

Le regard étonné du rédacteur en chef se porta naturellement sur le visage du journaliste voisin.

Son expression était claire : « Où avez-vous eu ces photos ? » et cela donna au journaliste l’impression d’être au sommet du monde. Il haussa rapidement les épaules en guise de réponse.

Le rédacteur en chef continua à feuilleter les photos avec des mains tremblantes.

Elles étaient exactement comme le journaliste l’avait décrit au téléphone.

Thomas Andre avait perdu connaissance après avoir été battu à mort un jour avant la conférence internationale des guildes.

Mais ce n’était pas tout – le visage de l’homme qui se retournait tranquillement pour partir après avoir vaincu l’Américain avait été capturé sur ces photos.

N’était-ce pas le Chasseur Seong Jinwoo ?

C’était un énorme scoop.

Non, attendez – ce mot « scoop » n’était pas assez approprié pour décrire pleinement cet incroyable jackpot. La respiration du rédacteur en chef était devenue très dure et lourde maintenant.

Pendant ce temps, le journaliste regardait la photo que le rédacteur en chef était en train de regarder et il ajouta quelques explications.
<p class="talk">« C’est l’homme qui a battu Thomas André. Si vous pouvez enquêter et découvrir l’identité de ce type dans un reportage, je pense que vous allez créer une sacrée tempête de feu, Monsieur le Rédacteur en chef. »

Quel crétin ce type était !

Les Occidentaux avaient soi-disant du mal à distinguer les visages asiatiques. Pour cette raison, le journaliste n’avait peut-être pas reconnu le visage de Seong Jinwoo.

Dans des moments comme celui-ci, le rédacteur en chef se sentait plutôt reconnaissant d’être un Américain d’origine asiatique. Et en même temps, il commença à préparer les titres qui allaient dominer la première page du journal de demain.
<div class="border">
<p class="strong">[L’homme qui a fait tomber le Dragon, mordu et ramené sur terre par un dragon asiatique.]
<p class="strong">[Le chasseur de géants, Seong Jinwoo – qui chasse même le Goliath ?]
<p class="strong">[Le Chasseur forteresse de rang Nation, s’effondrant sous la nouvelle étoile montante de la Corée du Sud ?]
</div>

Peu importe les titres qu’il déciderait d’utiliser, cette nouvelle attirerait l’attention du monde entier. Plus important encore, son journal aurait l’exclusivité.

Des dizaines de vraies épreuves photographiques étaient également préparées, alors comment ne pas assister demain à une énorme agitation dans le monde ?

La valeur réelle de ces photos ne pouvait pas du tout être estimée. Le rédacteur en chef sentit son cœur frémir.

Ayant découvert la lumière tremblante dans les yeux du rédacteur, le journaliste reprit rapidement les photos.

Le rédacteur en chef ne pouvait que se lécher les lèvres avec nostalgie.
<p class="talk">« Maintenant que vous avez confirmé la véracité de ces photos, parlons de mon prix. Combien êtes-vous prêt à me payer ? »
<p class="talk">« Ce… C’est un peu difficile pour moi de trouver un prix pour ces photos. »

Le rédacteur en chef hésita beaucoup avant de demander au journaliste, car il étudiait attentivement l’autre partie.
<p class="talk">« Pourquoi ne me proposez-vous pas un prix que vous jugez juste ? Alors, combien voulez-vous pour elles ? »

Le journaliste réfléchit un moment à ses options, avant de déployer ses cinq doigts sur sa main. Le rédacteur en chef hocha la tête.
<p class="talk">« Cinquante mille ? Bien. On va faire avec ça. »
<p class="talk">« Non. »

Le journaliste rectifia immédiatement l’éditeur sur le prix.
<p class="talk">« C’est cinq millions de dollars. »
<p class="talk">« C-cinq millions ?! »

Cinq millions de dollars américains représentaient une somme énorme qui équivalait à 6.000.000.000 de won coréens.

Bien évidemment, l’expression du visage du rédacteur en chef se durcit instantanément.
<p class="talk">« Si vous pensez que le prix n’est pas juste, alors j’irai ailleurs. »

Le journaliste remit les photos dans le sac et essaya de se retourner. Cependant, le rédacteur en chef se hâta de l’arrêter.
<p class="talk">« Non, attendez ! »

Les images du bébé d’un couple de célébrités se vendraient à des millions de dollars de nos jours. Y avait-il donc une raison de ne pas dépenser cinq millions pour un scoop de cette ampleur ?

Une fois la nouvelle diffusée, toutes les chaînes de télévision et autres journaux en parleraient sans arrêt pendant les jours suivants. Il ne pouvait tout simplement pas laisser passer cette occasion !

Arrivé à sa décision avec quelques difficultés, le rédacteur en chef ouvrit la bouche.
<p class="talk">« Très bien, marché conclu. Mais je veux non seulement les photos, mais aussi les originaux. Et vous devrez jurer de ne jamais divulguer cette information à qui que ce soit d’autre. Qu’en pensez-vous ? »

Avec cela, l’accord fut conclu.

Le journaliste travaillait en indépendant et avait dû se vautrer au fond de la société pendant tout ce temps. Il pensait pouvoir revoir ses parents pour la première fois depuis qu’il avait quitté sa ville natale. Sa voix tremblait légèrement en répondant.
<p class="talk">« …Faisons-ça. »
<hr/>

La chambre d’hôpital où Yu Jin-Ho était actuellement hospitalisé.

Il avait réussi à sortir de la porte de la mort, mais il n’avait toujours pas repris conscience.

Yu Jin-Ho souffrait encore beaucoup. La morphine anti-douleur ne semblait pas être très efficace pour lui.

Un peu plus tard, après que le médecin ait confirmé l’état actuel de Yu Jin-Ho et soit parti…

…Une forme humanoïde surgit de la masse d’ombre qui se faufilait dans la chambre d’hôpital.

Shururuk…

C’était Ber, qui avait échangé sa position avec Jinwoo via « Échange d’ombres ».

Il tendit la main pour guérir Yu Jin-Ho, comme l’avait ordonné son suzerain. Du bout de ses mains, une douce lumière bleue se répandit lentement dans cette pièce sombre.

L’expression de Yu Jin-Ho, rongée par la douleur et l’inconfort, devint plus douce en un rien de temps.

Ber possédait déjà des pouvoirs incomparables aux Chasseurs de rang S habituels, il était donc évident que sa magie de guérison serait elle aussi inégalée. L’ancien roi des fourmis soignait assidûment les blessures de sa cible afin de pouvoir aussi réparer le traumatisme psychologique de Yu Jin-Ho en même temps.

Wuuonng…

Yu Jin-Ho cessa de se retourner dans le lit après avoir senti la chaleur envelopper tout son corps, et finit par ouvrir ses lourdes paupières.
<p class="talk">« Euh… ? »

La première chose qu’il vit fut une tête de fourmi géante juste devant son visage. En plus de cela, cette tête de fourmi géante posa un doigt sur sa bouche et fit « Chut », comme pour lui dire de se taire.
<p class="talk">« …Oh, donc je rêve encore. »

Yu Jin-Ho ferma les yeux et se rendormit avec une expression de joie gravée sur son visage.
<p class="talk">“…..”

Pendant ce temps, Ber se concentrait sans paroles sur la guérison du gamin.

La nuit passa.
<hr/>

Séoul, la capitale de la Corée du Sud.

Il y avait 14 heures de différence entre ici et l’est des États-Unis. C’était peut-être au milieu de la nuit là-bas, mais c’était le matin en Corée.

L’emplacement actuel était une aire de jeux pour enfants déserte.

Un chevalier noir, la tête appuyée sur le sol à côté d’une balançoire demanda.
<p class="talk">« Oh, mon roi. Combien de temps devrais-je rester dans cette position ? »

Jinwoo, actuellement assis tranquillement sur la balançoire et attendant le signal de Ber, répondit avec désintérêt.
<p class="talk">« Je suppose que… Jusqu’à ce que Ber me dise qu’il en a fini avec le traitement de Jin-Ho ? »
<p class="talk">“….”

Peut-être le chevalier reconnaissait-il ses fautes dans cette affaire parce qu’il se tut et maintint la posture du « raid de bombardement de Wonsan ».

Jinwoo fixa sans mot dire le chevalier avant que son regard ne se pose brusquement sur ses mains.

Le dos de ses mains était tout en désordre. Il y avait plusieurs contusions et il pouvait aussi voir des traces de sang.

Ce Thomas André, c’était vraiment un type incroyablement robuste. Juste après que Jinwoo l’ait battu à mort, ses mains étaient meurtries à ce point.

Bien sûr, de telles blessures disparaîtraient sans laisser de traces après une bonne nuit de repos, grâce au buff passif « Bonne Santé et Longue Vie », mais quand même.
<p class="talk">‘…j’ai sommeil.’

Il sentit un peu de fatigue s’emparer de lui. Une journée chaotique se terminait enfin de manière plutôt terne.

Le chevalier, restant silencieux pendant un moment, s’adressa soudain à nouveau à Jinwoo.
<p class="talk">« Oh, mon roi… »
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ?
<p class="talk">« S’il vous plaît, donnez-moi un nouveau nom, mon roi. »

Jinwoo déplaça son regard vers son tout nouveau soldat de l’ombre.
<div class="border">
<p class="strong">[?? Nv.1]
</div>

Chevalier grade de commandant
<p class="talk">‘Bon, je suppose que tu as aussi besoin d’un nom, n’est-ce pas ?’

Jinwoo réfléchit un peu à ce dilemme avant de former un sourire ironique en parlant.
<p class="talk">« Puisque tu es mort à cause de ta cupidité, pourquoi je ne t’appellerais pas « Greed » (cupidité) ?

</body>
</html>
