<html>
<body>
<h1>Chapter 248</h1>

<hr/>
<p style="text-align:center;"><a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/24/i-alone-level-up-side-story-4-retour/"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/24/i-alone-level-up-side-story-6-votre-routine-quotidienne-1/"><img alt="pngwing.com (1)" class="alignnone wp-image-4799" data-attachment-id="4799" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (1)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=863" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" data-orig-size="1199,1200" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-1/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a>
<hr/>

<div class="border">
<p class="strong"><strong>Chapitre 248 : Side Story 5 – Les souvenirs d’Igrit</strong>
</div>

La première fois que je le vis, c’était à l’intérieur de l’espace irrégulier créé par le pouvoir de mon suzerain. Ma mission était de tester l’humain sur le point d’entrer dans cet endroit.

Bien que mon suzerain avait déclaré qu’il souhaitait savoir si cet humain était apte à devenir son vaisseau, je savais la vérité, d’une manière ou d’une autre.

Je savais que cet ordre pourrait bien être le dernier que mon suzerain me donnerait. Mon suzerain avait perdu tout intérêt pour la guerre après avoir pardonné aux Dirigeants. À partir de ce moment, je sus qu’il avait donné un sens plus profond à son intérêt pour cet être humain plutôt banal.

Je commençai à deviner que je ferais bientôt mes adieux à mon suzerain. Cependant, l’ordre donné par mon suzerain était toujours absolu. Je n’avais pas l’intention de remettre en question ses motivations ou de le faire changer d’avis. Tout ce que je pouvais faire était de me conformer à son ordre.

C’était tout ce que je pouvais faire.

Et donc, après que la plupart de mes pouvoirs aient été scellés, je fus contraint de me tenir tout seul dans l’espace où l’épreuve de cet humain allait avoir lieu.
<p class="talk">‘Les humains de ce monde appellent des espaces comme celui-ci des donjons, n’est-ce pas ?’

À l’extrémité de ce donjon imaginaire, dont la forme ressemblait à la salle d’audience d’un château royal, je voyais un grand trône. Je passai au peigne fin mes souvenirs de l’époque où j’étais encore humain et j’étudiai cet endroit.
<p class="talk">‘Comme je m’y attendais… Vous avez certainement créé une scène assez détaillée avec le pouvoir de mon suzerain, n’est-ce pas ?’

En continuant à toucher et à sentir chaque grand pilier aligné depuis l’entrée jusqu’au socle où se trouvait le trône, je manifestai mon admiration pour les capacités de l’architecte, qui avait créé tout cela.

En tant que fruit de cette planification méticuleuse, ce corps humain serait continuellement modifié pour accepter le pouvoir de mon suzerain.

Ce fut à ce moment-là.

Je sentis la présence de quelqu’un s’approcher de cet endroit.
<p class="talk">‘Il est déjà là… ?’

Paniqué par la rapidité de l’arrivée du sujet d’épreuve, je finis par m’asseoir sur le trône.

Cependant…
<p class="talk">“…..”

Après m’être installé sur le trône, je commençai à me demander si le fait de m’asseoir ici ne serait pas perçu comme un peu « insolent ».

La conscience de mon suzerain avait déjà pris racine chez l’humain que j’étais censé tester, alors je ne pouvais pas m’empêcher de me demander si le fait que je sois assis sur un trône comme celui-ci, devant mon maître, ne serait pas perçu comme un manque de respect de ma part.
<p class="talk">‘…..’

Finalement, je jugeai que je devais m’abstenir d’afficher la moindre vue grossière et je me hâtai de descendre du trône pour me cacher derrière le pilier le plus proche.

Geuh-gugugugu- !!

L’entrée massive s’ouvrit avec un timing vraiment stupéfiant, mais comme l’environnement était trop sombre, cet humain ne parvint pas à me découvrir en panique comme ça.

Ce fut un grand soulagement.

Ce ne serait pas bon de faire de ce test sérieux que mon suzerain avait prévu une farce avec mes erreurs, n’est-ce pas ?

Je me retournai vers l’intérieur en poussant un soupir de soulagement et lorsque l’humain se trouva à une dizaine de pas de moi, je sortis lentement de derrière le pilier pour lui barrer la route.
<p class="talk">‘….!’

À travers l’air calme, je sentis sa nervosité.

C’était un jeune homme.

De toute évidence, mon regard sur lui ne pouvait pas être qualifié de favorable.
<p class="talk">‘Alors, c’est lui que mon suzerain a choisi…’

Même si cette mission n’était pas l’ordre final qui m’avait été donné, je n’avais pas prévu d’y aller doucement pendant ce combat. Si je pensais qu’il n’était pas qualifié, je le tuerais de mes propres mains.

Et donc, alors que je me tenais là, enflammant mon esprit de combat…

…Ce jeune homme serra soudainement les poings et leva ses biceps.
<p class="talk">‘…..??’

Attends, pourrait-il penser à utiliser ses poings nus pour me vaincre ?

Je pensai brièvement à l’éloge de sa bravoure, pour un être humain. Pour le combattre dans les mêmes conditions, je retirai ma cape et mes armes une par une.
<p class="talk">‘….!!’

Pourquoi était-il si surpris par tout ce que je faisais ? Bien sûr, ses yeux remplis de pulsion étaient plutôt sympathiques, mais possédait-il le même niveau de capacités que ces yeux, je me le demande ?

Alors, voyons voir…

….Et les résultats apparurent assez rapidement.
<p class="talk">« Keo-heok ! »

Plop.

Même si on m’avait interdit de déployer toute ma puissance, il était déjà à genoux devant moi. Quelle déception c’était.

Cependant, au moment même où je me sentais déçu, je ressentais un soulagement tout aussi grand. Car si celui qui était censé hériter du pouvoir de mon suzerain n’était pas qualifié, cela signifiait que mon suzerain resterait comme il était pendant un peu plus longtemps.

Pour la toute première fois, et aussi pour la dernière fois, je me sentis soulagé par l’échec de mon suzerain.

Et puis, je décidai d’accorder une fin appropriée correspondant au niveau de bravoure que cet homme m’avait montré alors qu’il n’était qu’un simple être humain. J’utilisai l' »autorité » que m’avait brièvement accordée mon suzerain et traînai l’épée jetée jusqu’à un endroit éloigné.

Lui couper la tête d’un seul coup et le renvoyer sur son chemin avec un minimum de douleur, voilà ce que j’avais prévu de faire. Je pensais qu’un tel geste serait la meilleure forme de miséricorde que je pouvais montrer à cet humain.

Peut-être avait-il lu dans mes pensées, il me présentait même son cou.
<p class="talk">‘Tu as pris la bonne décision. Une sagesse à la hauteur de ta bravoure… Bien que ta défaite soit lamentable, il n’y a pas d’autre moyen de faire changer d’avis mon suzerain.’

Pour le bien de l’homme ayant choisi une mort honorable, je procédai à la décapitation. Mais ensuite – il semblait avoir accepté son destin sans se battre, mais la lumière dans ses yeux changea brusquement à ce moment-là.

Clang !

Mon épée fut bloquée par sa main, et au lieu de cela, son poignard me transperça profondément le visage.

Poignarde !

Kuwaaaaah- !!

J’étais stupéfait.

Non pas par le fait qu’il avait réussi à bloquer ma lame, non, mais par le fait qu’il n’avait jamais renoncé à sa vie jusqu’à la fin, même dans les circonstances actuelles.

Aussi, bien que ce fût pour un bref instant, je vis la lumière briller froidement dans ses yeux et je réalisai tardivement qu’elle était étrangement similaire à la lumière dans les yeux de mon suzerain.
<p class="talk">‘Ah, ah… C’est pour cela que mon suzerain a…’

Je perdis complètement toute envie de me battre, et ne pus répondre à aucun des flux continus d’attaques qui me tombaient dessus.

Je fus projeté contre le mur, et…

Ku-waahng ! !

…Et, je fus poignardé à plusieurs reprises.

Clang ! Clang ! Clang ! Clang ! Clang ! Clang !

Finalement, le protecteur métallique qui entourait mon cou ne put résister et se brisa.

Craque !!

La force qu’il possédait, et puis, celle que je possédais – puisque c’était un test pour confirmer s’il possédait une qualification suffisante, je devrais posséder des statistiques plus élevées que lui.

Cependant, je perdis quand même.

Et très clairement, en plus.

Était-ce le résultat de ma sous-estimation après l’avoir vu comme un être humain comme les autres, ou un miracle provoqué par sa nature tenace qui ne savait pas ce que signifiait le fait d’abandonner ?

Alors que ma conscience se brouillait, je le vis lever les deux mains en l’air pour célébrer.
<p class="talk">« Uwahh- !! »

Eh bien, maintenant. Alors que je commençais à glousser en le regardant être comme ça, cela ne pouvait que signifier que je n’avais pas raison, non ?

Ma conscience se brouilla encore plus lorsque mon regard se dirigea vers le plafond.

Il faisait trop sombre là-haut, et je ne pouvais pas dire à quoi étaient reliés ces piliers qui s’étiraient sans fin. Cependant, j’étais juste un peu attristé à l’idée que l’obscurité lointaine au-dessus semblait signifier mon propre éloignement croissant de mon suzerain.
<p class="talk">‘Suis-je censé être heureux que le choix de mon suzerain se soit avéré correct, ou bien triste de ne pas avoir pu changer sa décision ?’

Je ne pouvais pas me décider, et voilà comment je perdis conscience.

Ce fut… à ce moment-là que cet homme se rapprocha et cria « Lève-toi » dans ma direction.

***

Il me chérissait vraiment.

Était-ce parce que j’étais son tout premier soldat – non, techniquement parlant, pas son premier mais quelqu’un de très proche de l’être ?

J’avais eu de nombreuses occasions de le remercier pour la gentillesse qu’il m’avait témoignée. Et il y eut beaucoup de choses qui restèrent gravées dans ma mémoire, comme… En effet, cette seule fois.

Un certain jour, il m’avait dit ceci.
<p class="talk">« Je suis sûr que tu pourras parler quand ton grade aura augmenté, n’est-ce pas ? »

Comment pouvais-je décrire l’état de mon esprit qui était presque surchargé d’émotions en voyant son sourire éclatant ? Je n’étais pas sûr de ce qu’il pensait de moi, mais au moins pour moi, il était mon maître, mon ami et mon allié.

Lui et moi avions surmonté de nombreuses batailles ensemble.

Parfois, contre les habitants du monde du chaos, parfois contre les monstres des donjons instantanés, et parfois même contre d’autres Chasseurs.

Quand il était heureux, j’étais heureux aussi, et quand il se débattait, je me débattais aussi. Et lorsqu’il était triste, je me sentais triste aussi.

Je savais que plus ma loyauté envers lui se renforçait, plus le désir de mon ancien maître s’évanouissait. Malgré cela, j’acceptais peu à peu mon nouveau suzerain.

Bien sûr, la traversée ne fut pas toujours facile non plus. Il y avait des moments où je transpirais à grosses gouttes.
<p class="talk">« Utilise ceci. »

Comme quand je me suis battu contre une Chasseuse beaucoup plus forte tout en étant soumis à plusieurs restrictions, avec seulement une épée qui pouvait tirer quelques éclairs.
<p class="talk">« Le chevalier noir que tu as fait sortir était-il vraiment ta plus puissante invocation ? »
<p class="talk">‘…..’

Je fus même soumis à de telles insultes, moi aussi.

Et puis, je devins même un « colocataire » avec un Soldat de l’Ombre qui possédait une force de combat anormale, de manière assez inattendue.

Kiiiieeehhhhk- !!
<p class="talk">‘……’

Je me retrouvai alors avec un « colocataire » qui, bien que très loyal par nature, était aussi très vicieux. Vous ne sauriez imaginer à quel point mes dignes camarades du passé m’avaient manqué.

Voilà ce que je ressentais lorsque j’ai rencontré Bellion à nouveau. Et pour être honnête… quand il donna une leçon à Ber, je me sentis juste un peu rafraîchi.

Juste un peu.

Dommage, ma joie de retrouver mon vieux camarade ne dura pas longtemps.

Parce que, il n’y eut pas beaucoup de temps avant que Bellion ne soit aussi influencé par les pitreries de Ber !
<div class="border">
<p class="strong">[Regarde, Igrit. Ce drapeau noir… si nous le plantons sur ce château, tu ne crois pas que notre suzerain sera heureux ?]
<p class="strong">[…Tu es sérieux ?]
<p class="strong">[Je n’ai pas les compétences nécessaires pour fabriquer des objets comme le font les fourmis, mais si c’est pour rendre mon suzerain heureux, je suis prêt à tout.]
<p class="strong">[N-non, ce n’est pas ce que je voulais dire…]
<p class="strong">[Kiieehk-hehehet, c’est le drapeau de notre suzerain ?]
<p class="strong">[…j’abandonne.]
</div>

Bien sûr, il n’était même pas nécessaire de mentionner la réaction de notre nouveau maître.

En tout cas, les pouvoirs de notre maître devinrent encore plus grands après avoir absorbé l’Armée de l’Ombre originale qui attendait patiemment sa convocation depuis le gouffre entre les dimensions.

Contrairement à mes craintes, il ne traitait pas les « soldats du précédent suzerain » différemment des siens, et après nous être unis sous une même bannière, nous étions maintenant prêts à sacrifier nos vies, quelle que soit la bataille, tout cela pour lui.

Notre temps d’entraînement passa beaucoup trop vite, et…

….Et, notre détermination fut pleinement mise à l’épreuve dans la guerre contre les Souverains.

Nous nous battîmes avec tout ce que nous avions pour son bien et nous réussîmes à mettre fin à la guerre contre les Souverains dans notre victoire décisive.

Lorsqu’il se battait contre l’Empereur Dragon, nous regardions de l’intérieur, le souffle coupé, cette incroyable bataille de vie ou de mort. Le brillant affrontement des deux Souverains était si beau que j’étais presque submergé par les émotions.
<div class="border">
<p class="strong">[Kiiehhk ? Qu’est-ce que c’est ? Igrit, tu pleures ?]
<p class="strong">[…Tais-toi.]
</div>

Toute l’Armée de l’Ombre était en armes dans l’ombre de notre suzerain, pensant qu’un danger sérieux menaçait leur maître, mais ensuite, les armées des Dirigeants ouvrirent la porte dans le ciel et décidèrent de faire échouer la fête.

Waaaahhh !

Nous criâmes tous d’allégresse après avoir vu les renforts effacer le ciel.
<div class="border">
<p class="strong">[Bande de fainéants, vous n’auriez pas pu venir un peu plus tôt ? !]
<p class="strong">[Attendez, auraient-ils pu délibérément attendre jusqu’à maintenant pour nous rendre anxieux avant de faire leur entrée ??]
<p class="strong">[Si j’étais dehors, je leur aurais déjà donné un coup de pied aux fesses !!]
</div>

Nous déversions nos plaintes et nos insatisfactions, mais intérieurement, nous célébrions la victoire de notre maître avec beaucoup de plaisir.

Malheureusement, nous ne pûmes pas chanter longtemps nos chants de célébration.

Parce que… notre suzerain avait parlé.
<p class="talk">« Une fois de plus… Pouvez-vous utiliser le « Calice de la Renaissance » une fois de plus ? »

Il disait qu’il voulait inverser le temps et effacer complètement tout signe de Souverains et Dirigeants de ce monde dans lequel il vivait.

Lorsque j’étais encore un être humain, j’avais moi aussi des gens que je voulais protéger, je pouvais donc facilement compatir à ses émotions. Peut-être que j’aurais choisi la même voie si on m’avait permis de prendre la même décision.

Je respectais totalement son choix.

Moi-même et mes camarades étions tout à fait prêts à affronter à nouveau n’importe quel adversaire, qu’il s’agisse des armées des Souverains ou non, tant que c’était pour le bien de notre maître.

Mais malheureusement, tout le monde ne fut pas invité à cette bataille.

En apprenant que certains d’entre nous allaient disparaître lorsque le temps serait inversé, les soldats qui étaient dans cette situation tombèrent tous et se mirent à crier de tristesse.

Tout ce que je pouvais faire, c’était consoler Iron qui était avec nous depuis longtemps, Greed qui figurait sur les mauvais livres du suzerain dès le départ et qui avait fini par traverser beaucoup d’épreuves, ainsi que d’autres soldats en pleurs.

Et ainsi, les adieux se terminèrent comme ça. Nous retournâmes dans le passé et nous fûmes dotés d’un tout nouveau champ de bataille.

Notre maître était devenu expert en guerre, et après la croissance de notre maître, nous fûmes nous aussi plus forts à notre tour.

Nous étions confrontés à plusieurs crises dangereuses, petites et grandes. Cependant, il devenait encore plus fort à chaque fois qu’il les surmontait, à tel point que nous avions de plus en plus de mal à le suivre.

Voilà comment près de 30 ans passèrent.

Tous nos ennemis furent vaincus, à l’exception de l’Armée de Destruction.

Le clash désespéré de notre suzerain contre l’Empereur Dragon.

Alors que notre maître se battait contre le chef des forces ennemies, nous affrontions les Anciens Dragons.

L’un d’entre eux, Granodeh décida de me lancer un défi, car j’étais en train de détruire l’armée des dragons de façon impitoyable et folle.
<div class="border">
<p class="strong">[IGRIT !!! Vous étiez censé être l’une des ailes jumelles de l’Armée de l’Ombre, et pourtant vous suivez les ordres d’un Souverain qui est un misérable humain ?! N’avez-vous pas honte de vous ??]
</div>

Ne possédant même plus assez d’énergie pour maintenir sa forme dragon, ce bâtard était revenu à une apparence humanoïde, haletant laborieusement alors qu’il serrait l’épée qui lui sortait de la poitrine. Je finis par fixer la créature mourante avec des yeux hébétés pendant longtemps après avoir entendu ses dernières paroles.

En effet, je l’avais oublié.

Les moments passés avec mon nouveau maître avaient été si glorieux que j’avais complètement oublié le suzerain précédent.

Depuis quand cela était-il arrivé ?

Depuis quand le suzerain précédent avait-il complètement disparu de mon esprit ?

La respiration de Granodeh avait cessé il y a longtemps, et des escarmouches féroces continuaient d’éclater tout autour de moi, mais je ne pouvais pas me résoudre à quitter cet endroit pendant un certain temps.

Je pensais que mon maître était tout pour moi – mais, en réalité, il signifiait si peu pour moi ?

De tels sentiments de doute faisaient que l’intérieur de mon esprit se vidait.

Mais ensuite, ça arriva.

J’entendis un grand cri venant de quelque part qui me réveilla très vite.
<p class="talk">« Igrit !! »

C’était la voix de mon suzerain.

Je levai d’urgence la tête pour regarder. Dans la direction où mon regard atterrit par la suite, je fus accueilli par un rayon de lumière aveuglante.
<p class="talk">‘Souffle de Destruction !!’

L’Empereur Dragon avait dépensé la majeure partie de son énergie après avoir combattu mon suzerain et était également revenu à sa forme humanoïde. Mais, pour une raison quelconque, il tirait un Souffle dans ma direction.

Non, attendez.

Ce bâtard ne me visait pas. Il se trouvait juste que je me tenais sur le chemin du Souffle, voilà tout.

En effet, j’étais plutôt malchanceux. La vérité était que la plupart des accidents étaient dus à la malchance, et que la victime à la fin perdrait la vie. Et c’était à mon tour de devenir cette victime.

Khuwaaaahh- !!

Je compris qu’il était trop tard pour faire quoi que ce soit après avoir vu le rayon de lumière aveuglante sur le point de m’engloutir. Je ne pouvais même pas faire quoi que ce soit et je restais là, figé.

J’étais résigné à mon sort.

Alors que la lumière enveloppait toute ma vision, je commençai à penser à moi-même. Peut-être était-ce… une punition pour avoir complètement oublié mon serment d’allégeance au précédent suzerain ?
<p class="talk">‘Si c’est le cas, alors je l’accepterai avec plaisir.’

Après tout, j’étais un pécheur, n’est-ce pas ?

Et donc, alors que j’attendais tranquillement mes derniers instants à la vitesse de la lumière…

…En un instant, quelqu’un se tenait devant moi et tendit la main pour bloquer le « Souffle de Destruction ».

Kuwaaaaahhhhhhh ! !!

Sa main gauche brûlait à cause de l’horrible attaque de l’Empereur Dragon, mais il ne montrait aucun signe d’éloignement.

Je le regardais se défendre contre les flammes capables de tout brûler dans l’univers pour mon bien et avant même de m’en rendre compte, j’appelais en désespoir de cause.
<div class="border">
<p class="strong">[Mon suzerain !!]
</div>

Une fois le Souffle de Destruction terminé, mon suzerain se retourna pour me regarder d’un air réprobateur.
<p class="talk">‘….!!’

Tout comme lorsqu’il avait crié mon nom à haute voix, je me réveillai en sursaut à l’instant même. Mon suzerain analysa mon état pendant un moment ou deux, avant de se précipiter à nouveau vers le Dragon Empereur.

Moi aussi, je levai mon épée afin de couper les Dragonewts qui essayaient de m’encercler.

Clang !

Les lames s’entrechoquèrent une fois de plus pour créer des étincelles volantes, et les Dragonewts que mon épée coupait criaient d’angoisse.
<p class="talk">‘C’est vrai.’

Je n’avais jamais oublié mon précédent suzerain. Ma loyauté envers cette personne avait simplement été étendue à mon suzerain actuel, voilà tout.

Comment rester fidèle de tout mon être à l’héritier que le précédent suzerain avait personnellement choisi, pourrait-il être considéré comme une mauvaise chose, un péché ?
<p class="talk">‘Je suis un chevalier.’

J’étais une épée de mon suzerain.

J’étais l’une des ailes jumelles qui menaient l’Armée de l’Ombre.

Si une chance sur dix mille se présentait… si je devais faire face au moment où je devais me séparer du suzerain actuel, alors j’ajouterais les mots d’adieu que je n’ai pas pu dire au précédent suzerain également.

Chaque jour passé à combattre sous mon suzerain fut pour moi un honneur et un privilège.
<div class="border">
<p class="strong">[Uwaaaahhhh- !!!]
</div>

Je poussai un cri de guerre et me précipitai sur les Dragons qui se précipitaient vers moi.

***

La longue guerre se termina en toute sécurité, et nous retournâmes tous sur la terre natale du suzerain.

Note, note…

Mon suzerain était concentré sur ses études jusqu’à tard dans la nuit. Caché dans son ombre et partageant sa vision, je décidai de lui offrir mes conseils.
<div class="border">
<p class="strong">[Mon suzerain, la réponse à la 14ème question n’était pas la première, mais la seconde option.]
</div>
<p class="talk">« Ah, vraiment ? Merci. »

N’ayant pas pu atteindre le nombre minimum de jours d’école requis, mon suzerain fut injustement expulsé de cette institution appelée « collège » et se retrouva sur un tout nouveau champ de bataille, appelé « GED ».

Bien qu’il obtenait des résultats presque parfaits à chaque test de simulation auquel il participait, il y avait encore quelques problèmes qui passaient parfois inaperçus.

Mais à chaque fois que quelque chose comme cela se produisait, qui était qualifié pour aider le suzerain ?

Le grand-maréchal Bellion, qui n’avait que son énorme physique et rien d’autre ? Ou le maréchal Ber, qui pouvait légitimement prétendre être assez intelligent, mais qui, en fin de compte, était toujours un insecte nuisible dans l’âme ?

En fin de compte, il me revenait de conseiller notre suzerain, car j’avais obtenu les meilleures notes à l’école des chevaliers alors que j’étais encore un être humain.
<p class="talk">« Hé, au fait, ici, il est dit que la réponse à la 14ème question est… la première ? Igrit, peux-tu vraiment miser ta vie sur la deuxième ? »

Mon suzerain ouvrit la feuille de réponse et me fit remarquer mon défaut avec une précision extrême. Alors, comme il sied à un chevalier, je le reconnus.
<div class="border">
<p class="strong">[Il semble que mon entraînement soit encore insuffisant, mon suzerain. Je me consacrerai encore plus à la cause de mon suzerain.]
</div>
<p class="talk">‘……..’

Je suis le chevalier de mon suzerain.

L’épée de mon suzerain.

Le champ de bataille de mon suzerain est mon champ de bataille ; maintenant qu’il s’est engagé dans une nouvelle guerre, il semble que mes jours glorieux vont se prolonger encore un peu.

<hr/>
<p style="text-align:center;"><a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/24/i-alone-level-up-side-story-4-retour/"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/24/i-alone-level-up-side-story-6-votre-routine-quotidienne-1/"><img alt="pngwing.com (1)" class="alignnone wp-image-4799" data-attachment-id="4799" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (1)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=863" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" data-orig-size="1199,1200" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-1/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a>
<hr/>

</body>
</html>
