<html><body><h1>Chapter 143</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 143</strong>
</div><p class=""> 
<p class="">Aussitôt, Groktar sentit tous les poils de son corps se dresser.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ?’
<p class="">Alors que le temps ralentissait de l’extrême tension qu’il ressentait, l’instinct de guerrier du chef Orc, entraîné jusqu’à ses limites, envoya d’innombrables signaux d’alarme. Elle disait qu’un être vraiment  » terrifiant  » se dirigeait dans cette direction.
<p class="">Badump !!!
<p class="">Le son du battement du cœur de l’Orc résonnait douloureusement dans ses tympans, comme une série de coups de tonnerre.
<p class="">S’il ne partait pas d’ici tout de suite, il serait tué.
<p class="">Les instincts aiguisés d’un guerrier, affûtés comme une fine lame, affichaient parfois des pouvoirs proches de celui de la clairvoyance. Tout comme maintenant !
<p class="talk">‘…!!’
<p class="">Groktar jeta rapidement la femelle humaine et avec les mouvements semblables à ceux d’un animal sauvage, s’enfuit vers la porte de la classe.
<p class="">BOOM !!
<p class="">Une puissante explosion se produisit ensuite, les éclats de verre s’envolant comme des éclats d’obus. Pendant ce temps, les Orcs qui surveillaient les portes commencèrent à se replier à la hâte après que le dos de leur chef leur apparût soudainement devant les yeux.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Groktar regarda sans mot devant lui, sa respiration devenant alors extrêmement prudente.
<p class="">Il s’agissait d’une ambiance inhabituelle et sinistre. Il pouvait voir un homme qu’il n’avait jamais vu avant se tenir à l’endroit où se trouvait la femme tout à l’heure.
<p class="">Groktar déplaçait son regard légèrement sur le côté.
<p class="">Son angle opposé était l’endroit où se trouvaient les fenêtres. Il ne restait rien de l’ensemble de ce mur comme s’il avait été frappé par une arme de siège puissante.
<p class="talk">‘L’humain est-il entré par les fenêtres ?’
<p class="">Malgré son excellente acuité visuelle dynamique, le chef Orc n’avait pas réussi à suivre les mouvements de l’homme.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Groktar pouvait seulement avaler sa salive à l’entrée soudaine d’un adversaire puissant. Un filet de sueur froide coulait de sa tempe.
<p class="">Kiiiaaaahhk- !!
<p class="">La tête de Groktar se releva après avoir entendu ce cri.
<p class="">Passé le plafond, au-delà du toit, un autre ennemi puissant tournait autour de la tête de l’Orc comme un faucon attendant l’émergence d’une proie.
<p class="talk">‘Ça pourrait devenir un combat difficile.’
<p class="">Les yeux de Groktar étaient maintenant teints de nervosité, ce qui n’existait pas il y a quelques instants à peine.
<p class="">Le nouvel ennemi ignorait complètement la présence du chef Orc et de ses sous-fifres, et se contenta de confirmer l’état de la femme.
<p class="">Groktar parla à son ennemi.
<p class="talk">« Je suis Groktar, de la fière tribu de La Lame Rouge ! »
<p class="">C’était la présentation du guerrier accordée uniquement à un adversaire capable de faucher la vie de l’Orc. Après avoir terminé son introduction, Groktar demanda à l’homme.
<p class="talk">« Et qui êtes-vous ? »
<p class="">Jinwoo leva la tête et parla doucement.
<p class="talk">« Ferme ta gueule et attends tranquillement ton tour là-bas. »
<p class="">Un humain utilisait le langage des Orques ?
<p class="">La surprise des Orcs ne dura qu’un instant.
<p class="">Peut-être que c’était à cause du pouvoir porté par la voix de cet homme, aucun des Orcs, y compris Groktar lui-même, ne pouvait même pas oser bouger d’un pouce de l’endroit.
<hr class=""/><p class="talk">« Toux, toux. »
<p class="">Jinwoo tapota doucement le dos de Jin-Ah pendant qu’elle continuait à tousser et haletait tandis qu’il vérifiait soigneusement si elle avait subi des blessures. Heureusement, il n’en voyait pas.
<p class="">…A la seule exception de l’empreinte de main clairement visible sur son cou, c’était. demanda Jinwoo, son expression dure et impitoyable.
<p class="talk">« Est-ce que ça va ?
<p class="talk">-Oppa !! »
<p class="">Jin-Ah arrêta enfin de tousser et se jeta dans son étreinte, les larmes coulant de ses yeux.
<p class="">Jinwoo caressa doucement ses cheveux comme s’il apaisait un enfant effrayé.
<p class="talk">‘…Oppa ?’
<p class="talk">‘L’Oppa de Jin-Ah… ça veut dire… ?’
<p class="talk">‘Ah !’
<p class="">Les élèves réalisèrent finalement qui était l’homme devant eux. C’était Sung Jinwoo, un Chasseur de rang S !
<p class="talk">‘Nous sommes sauvés !’
<p class="">Les élèves confirmèrent le visage de Jinwoo et se mirent à sangloter à nouveau. Ces larmes n’étaient pas des larmes de désespoir et de peur comme celles d’avant, mais des larmes formées par le mélange de joie et de soulagement qu’ils ressentaient.
<p class="talk">« Pleure, pleure… »
<p class="talk">« C’est bon maintenant. Je suis là, donc tout ira bien. »
<p class="">Jinwoo apaisa doucement sa sœur sanglotante, tout en étendant sa perception sensorielle au reste de l’école. Et, à l’intérieur de ce grand bâtiment scolaire, la seule présence d’humains qu’il pouvait détecter était… 17.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Le visage durci de Jinwoo était maintenant sombre de rage.
<p class="">Il sépara sa sœur de lui avec beaucoup de prudence, car elle s’efforçait de ne pas le quitter. Il invoqua ensuite ses Soldats de l’ombre, dont le nombre correspondait exactement à celui des élèves survivants.
<p class="talk">« Tout le monde, suivez mes invocations hors du bâtiment. »
<p class="">Les élèves hochèrent la tête et les soldats se mirent à les prendre dans leurs bras. Quant à Jin-Ah, il la confia spécialement à Ygritte.
<p class="talk">« Attends-moi en bas, d’accord ? Je te rejoindrai très bientôt après avoir réglé ça. »
<p class="">Normalement, Jin-Ah essaierait d’arrêter son oppa en lui disant qu’ils devraient aller ensemble, qu’il soit un Chasseur de rang S ou pas. Non, elle dirait toujours ça même s’il était quelque chose de plus grand.
<p class="">Mais maintenant… Elle ne pouvait pas faire ça.
<p class="">Parce que l’expression actuelle de Jinwoo était bien trop effrayante pour qu’elle puisse dire ces mots. Donc, Jin-Ah ne pouvait que hocher la tête.
<p class="">Jinwoo donna son signal, et les soldats qui portaient les élèves sautèrent un par un hors du mur détruit. Les Orcs dans le couloir bronchèrent légèrement à la vue de la proie presque capturée qui s’échappait. Quand cela arriva, Jinwoo les fixa de ses yeux glacials.
<p class="talk">« Je vous ai dit de ne pas bouger. »
<p class="">Tous les Orcs cessèrent de bouger. Aucun d’entre eux ne pouvait s’opposer à son regard.
<p class="">L’un des Orcs, au teint tout à fait pâle, se glissa et murmura prudemment à Groktar en regardant autour de lui.
<p class="talk">« C-chef… »
<p class="talk">« Chut. »
<p class="">Groktar était d’accord avec cet Orc, cependant.
<p class="">C’était vrai que ce n’était pas le moment de se soucier de ces faibles proies qui s’échappaient. Non, ils devraient s’occuper du  » chasseur  » juste devant leurs yeux. Un combat entre chasseurs commencerait très bientôt, où qui mangerait qui serait déterminé.
<p class="talk">‘Même là… On ne peut pas les laisser s’enfuir aussi facilement.’
<p class="">Groktar envoya un petit signal sournois, et deux de ses gardes se déplaçaient sans faire aucun bruit.
<p class="">Après avoir confirmé que tous les élèves avaient quitté la salle de classe en toute sécurité, Jinwoo se retourna pour affronter les Orcs. Il ne les laissait pas partir parce qu’il craignait qu’ils ne les blessent.
<p class="talk">‘Ces misérables Orques…’
<p class="">Il était sûr de les tuer tous en un clin d’œil.
<p class="">Il ne voulait tout simplement pas montrer à sa petite sœur ou aux autres enfants ce qui allait se passer ici, c’est tout.
<p class="">Et maintenant, il n’y avait plus d’yeux qui regardaient. Ce qui signifiait qu’il n’y avait plus rien pour restreindre ses actions.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Le regard de Jinwoo dériva brièvement vers l’escalier à l’extérieur de la classe. Il sentit deux Orcs descendre les escaliers tout en cachant leur présence au mieux de leurs capacités. On aurait dit qu’ils voulaient s’en prendre aux enfants, mais… ça n’avait pas d’importance.
<p class="">Il y avait envoyé Ygritte, et Kaisel tournait aussi dans les airs.
<p class="talk">‘Alors, le reste de la tâche est de s’occuper de ces gens.’
<p class="">Jinwoo expira doucement. L’air sortant contenait une quantité lourde et dense d’énergie magique.
<p class="">Groktar lui demanda à nouveau.
<p class="talk">« Qui êtes-vous ? Comment pouvez-vous parler notre langue ? »
<p class="">Jinwoo ignora les paroles de l’Orc et se dirigea lentement vers eux. Réalisant que celui-ci n’avait pas l’intention de répondre, Groktar dénuda ses crocs et cria à haute voix.
<p class="talk">« A l’attaque ! »
<p class="">Les braves guerriers Orcs se jetèrent sur Jinwoo d’un seul coup après avoir entendu l’ordre du chef.
<p class="talk">« Kururururuk ! »
<p class="talk">« Kurarak ! »
<p class="">Quand ils le firent… le temps se figea.
<p class="">Dans cet arrêt sur image d’un moment, Jinwoo se promenait tranquillement entre les Orcs qui se déplaçaient très lentement et se mit à les détruire un par un.
<p class="">Il n’avait même pas besoin de sortir ses armes. Il n’avait qu’à utiliser son doigt. Chaque fois que le doigt de Jinwoo frôlait un Orc, les têtes, les épaules, les poignets, les tailles et les ventre des monstres éclataient en morceaux. Et après avoir complètement détruit plus de vingt Orcs en un clin d’œil…
<p class="">Jinwoo se tint devant Groktar.
<p class="">Le chef Orc pouvait à peine suivre l’image de Jinwoo avec ses yeux. Ses lèvres tremblantes se séparèrent avec beaucoup de difficulté.
<p class="talk">« Qu-Quoi… ? »
<p class="">Il n’eut même pas la chance de balancer son scimitar. La main gauche de Jinwoo saisit la bouche et la mâchoire de Groktar, et l’Orc ne put que gémir pathétiquement.
<p class="talk">« Keok ! »
<p class="">Jinwoo avança juste comme ça et frappa la tête de l’Orc contre le mur du couloir.
<p class="">SLAM !!
<p class="">Le couloir vide retentit avec le boom d’orage.
<p class="">Jinwoo avait le regard tourné vers chaque bout du couloir. Il était rempli des dépouilles des élèves. C’était vraiment un spectacle épouvantable et difficile à voir.
<p class="">Cependant, Jinwoo ne détourna pas son regard et n’imprima pas dans son esprit les visages de chacun de ces enfants, juste pour pouvoir demander réparation à celui qui en était le responsable.
<p class="">Jinwoo tourna les yeux vers Groktar.
<p class="talk">« Pourquoi ? »
<p class="">Sa voix était incomparablement glaciale.
<p class="talk">« Pourquoi votre espèce veut-elle tuer des humains à ce point ? »
<p class="">Groktar avait depuis longtemps perdu son désir de résister et ne pouvait que trembler de peur en répondant.
<p class="talk">« Dans, dans nos têtes, on nous dire… de tuer des humains… »
<p class="">Jinwoo devint momentanément confus.
<p class="talk">‘Tuer des humains ?’
<p class="">Il avait entendu exactement la même chose auparavant. Mais, à l’époque, il interprétait le mot  » humains  » comme un autre terme pour  » Chasseurs « .
<p class="">Mais il semblait que le mot  » humain  » signifiait vraiment tous les humains, maintenant qu’il entendait la réponse de ce monstre.
<p class="talk">« Alors ? Et moi, alors ? »
<p class="">Jinwoo demanda à nouveau à l’Orc.
<p class="talk">« Tu n’entends pas la voix qui te dit de me tuer ? »
<p class="">Il se rapprocha de son visage.
<p class="">C’était inévitable pour Groktar de regarder Jinwoo dans les yeux. L’Orc se mit à secouer la tête et à trembler comme s’il y avait découvert quelque chose.
<p class="talk">« P, p-pardonne… Pardonne, moi… »
<p class="">Quelque chose d’impossible arriva. Le grand guerrier courageux et puissant de la race Orc commença à verser des larmes comme un petit enfant. Jinwoo sentit l’intérieur de sa tête se refroidir soudainement en regardant le monstre terrifié se recroqueviller devant lui.
<p class="talk">‘Alors, c’est comme ça…’
<p class="">Il n’était pas perçu comme un humain, même dans la tête de ce type, était-ce bien ça ?
<p class="talk">‘Ça n’a pas vraiment d’importance.’
<p class="">Jinwoo ne s’intéressait pas tellement à la façon dont les monstres le voyaient. Non, il les tuait simplement parce qu’ils voulaient faire du mal aux humains.
<p class="">Groktar frissonna et continua à sangloter, car la peur qu’il n’arrivait pas à surmonter l’enveloppait complètement.
<p class="talk">« S’il vous plaît… Pardonnez-moi… »
<p class="">Jinwoo répondit.
<p class="talk">« Je te pardonne. »
<p class="">Puis, il invoqua la ‘dague du Roi Démon’.
<p class="talk">« Cependant, ne crois pas que le processus sera indolore pour toi. »
<hr class=""/><p class="">L’équipe d’assaut de la Guilde des Chevaliers ne pouvait que s’émerveiller devant les batailles des monstres.
<p class="talk">« Heok ! »
<p class="talk">« Comment est-ce possible…. »
<p class="">Comment pourrait-on appeler ça un raid maintenant ? Parce que les fourmis maîtrisaient très facilement les monstres morts-vivants et les dévoraient ensuite avec avidité.
<p class="">Crunch, crunch, crunch…
<p class="">Les yeux des chasseurs s’ouvrirent de plus en plus largement devant ce spectacle horrifiant.
<p class="talk">« Mais s’ils mangent tout comme ça, ils ne laisseront rien derrière eux, non ?
<p class="talk">-C’est vrai. Même les cristaux magiques… »
<p class="">Les Chasseurs ne pouvaient que regarder avec anxiété les cristaux magiques de première classe se retrouver dans l’estomac de ces monstres, non, des créatures invoquées.
<p class="">Incapable de regarder depuis la ligne de touche, Jeong Ye-Rim se précipita vers elles.
<p class="talk">« Vous savez combien c’est cher ?! »
<p class="">Elle essayait d’arracher le cadavre d’un vampire, mais cela ne réussit qu’à énerver la fourmi, et la créature balança son bras vers elle.
<p class="talk">« Ahk ! »
<p class="">Elle cria et tomba en arrière après que la griffe de la fourmi lui eut coupé l’avant-bras.
<p class="">Plop.
<p class="talk">« O-ouch. »
<p class="">Alors qu’elle essayait de se lever en se frottant les fesses…
<p class="talk">« Kururuk- ! »
<p class="">Le temps de retrouver ses esprits, la fourmi qui avait balancé son bras se tenait devant elle. La créature avait sa gigantesque gueule et ses horribles mandibules grandes ouvertes comme pour avaler sa tête entière.
<p class="">L’expression de Jeong Ye-Rim se figea à ce moment-là.
<p class="talk">« Ah… Ah… »
<p class="">C’était à ce moment-là. Ber débarqua en piqué et il fit reculer cette fourmi. Il élargit sa propre gueule comme cette fourmi l’avait faite il y a un instant, et puis…
<p class="talk">« Kiiiieeeeeehhhhk- !!! »
<p class="">…Et puis, il cria incroyablement fort.
<p class="">Soumise à la rage d’une existence à un autre niveau, la fourmi ne pouvait même pas rencontrer le regard de Ber et tremblait simplement de peur.
<p class="talk">« K-keeiick… »
<p class="">Ber lâcha l’épaule de la fourmi, ce qui poussa la créature à s’enfuir en toute hâte. Jeong Ye-Rim regardait cette scène se dérouler dans un étourdissement total, mais Ber se rapprocha d’elle et lui tendit sa main.
<p class="talk">‘Euh… ?’
<p class="">Encore stupéfaite de tout, elle saisit la main offerte et put enfin se relever.
<p class="talk">« Je, euh… C-c’es… »
<p class="">Elle était sur le point de dire quelque chose, mais ses lèvres devaient s’arrêter. Parce qu’elle voyait la douce lumière bleue qui circulait autour des doigts de Ber, voilà pourquoi.
<p class="talk">« …magie de guérison ?! »
<p class="">Les sourcils de Jeong Ye-Rim montèrent très haut de surprise.
<p class="">La blessure sur son bras cicatrisa immédiatement dès que la lumière bleue la toucha. Après avoir confirmé que sa blessure était complètement guérie, Ber se retourna vers les fourmis et cria.
<p class="talk">« Khe-ehck ! »
<p class="">Les fourmis terminèrent leur repas et commencèrent à s’enfoncer plus profondément à l’intérieur du donjon.
<p class="">Jeong Ye-Rim regardait Ber de dos et se chuchota à elle-même.
<p class="talk">« Comment… une invocation peut… jeter une meilleure magie de guérison que moi ? »
<hr class=""/><p class="">Les Chasseurs arrivèrent enfin à l’école.
<p class="">Ils suivirent la direction vers laquelle pointait l’aiguille de la boussole magique et montèrent les escaliers. Une incroyable réaction d’énergie magique venait du couloir du sixième étage.
<p class="">Le responsable des Chasseurs regarda son groupe derrière lui et prit la parole.
<p class="talk">« Soyez prudent. »
<p class="">Les Chasseurs hochèrent la tête.
<p class="">Et quand ils arrivèrent finalement au sixième étage, ils découvrirent deux choses.
<p class="talk">« Heok !! »
<p class="">Un, un Orc découpé en tant de morceaux qu’il était impossible de compter ; deux, un homme seul, couvert de sang, immobile avec une épée courte à la main.
<p class="talk">‘Et cette personne est… ?’
<p class="">Le chef de l’équipe d’assaut rencontra les yeux glacials de Jinwoo et son souffle s’arrêta presque soudainement. Mais il se remit et prit le talkie-walkie.
<p class="talk">« Oui, le Chasseur Sung Jinwoo est là. »
<p class="">Le chef jeta un coup d’oeil autour de lui et fit un autre rapport.
<p class="talk">« La situation a été résolue. »
</body></html>
