<html>
<body>
<h1>Chapter 162</h1>

<p class="talk">« Ah… »

Ils étaient tous complètement sans voix. Il n’y avait pas de description plus appropriée que celle-là.

Choi Jung-Hoon oublia ce qu’il voulait dire. Mais il était certain de quelque chose. L’origine de cette énergie inquiétante qu’il avait sentie avant d’entrer dans cette Porte était celle de cette sculpture vivante.

L’énergie magique qui s’échappait de cette chose était si grande que l’espace autour de cette maudite créature semblait se tordre tout autour de lui.

Il le regardait simplement de loin, mais il en avait la chair de poule sur tout son corps.

Regarde.

Son regard se dirigea vers Jinwoo.

Il était logique de voir quelqu’un d’aussi fort que le Chasseur Seong étendu sans connaissance s’il avait été dans une bataille contre une « chose » comme ça.

Non, attendez.

Se battre contre une telle » chose » tout en trouvant suffisamment de marge de manœuvre pour détruire tous ces autres ennemis – les statues en pierre – n’était possible que parce que c’était le Chasseur Seong Jinwoo et non quelqu’un d’autre.

Il ne ressentait que de l’admiration dans son cœur. Cependant…
<p class="talk">‘C’est à notre tour de lutter contre un tel adversaire.’

Une épaisse goutte de sueur glissa sur le côté de son visage et s’arrêta sur son menton.

La force de ce monstre dépassait facilement celle de la fourmi mutante qui était apparue sur l’île de Jeju. Non, on ne savait pas si cet ennemi était vraiment un monstre ou non, pour commencer.

Gulp.

Sa salive sèche glissa douloureusement dans sa gorge.

Choi jeta un coup d’oeil sur le côté et trouva que les teints de Cha-In et de Jin étaient aussi complètement pâles de peur. Ces deux-là avaient également compris le niveau de puissance de l’ennemi et étaient en train de flipper intérieurement.

D’un autre côté, les Chasseurs derrière eux étaient surpris par tout autre chose.
<p class="talk">« Cette chose… Est-ce que cette chose vient de parler ? »
<p class="talk">« Attendez, je n’ai pas mal entendu tout à l’heure, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">« Un monstre peut parler notre langue ? »

Les Chasseurs échangeaient des regards les uns avec les autres, le visage rempli d’incrédulité. Quelque chose comme ça semblait impossible.

Il était déjà de notoriété publique que les monstres intelligents parlaient leur propre langue.

Quand ces Portes avaient commencé à apparaître pour la première fois, certains essayaient d’apprendre la langue des monstres. Bien sûr, leurs tentatives avaient toutes échoué.

La seule raison était les tendances violentes des monstres. Les monstres capturés vivants au prix de grandes difficultés ne semblaient pas pouvoir supporter d’être entourés d’humains pendant trop longtemps.

Même si leur corps était retenu, ils essayaient désespérément d’attaquer les humains, même si leur chair se déchirait et leurs os se brisaient. En fin de compte, soit ils étaient tués par leurs ravisseurs humains, soit ils mouraient naturellement après avoir été incapables de gagner contre les assauts de leur rage.

Telle était la conclusion unanime des scientifiques qui effectuaient des recherches sur les monstres, une conclusion dont ils étaient absolument certains.

Cependant, le monstre devant leurs yeux parlait en coréen comme si c’était la chose la plus naturelle au monde.

Un monstre qui pouvait être considéré comme la découverte du siècle avait fait son entrée, mais pour une raison quelconque, ces Chasseurs ressentaient tous dans leur cœur ce sentiment inexplicable de terreur.

C’était la sonnette d’alarme de l’instinct primitif que seuls les Chasseurs de première classe tels que ces gens pouvaient détecter.

Recule.

La statue d’ange fit un pas en avant, faisant reculer précipitamment les Chasseurs qui tremblaient. La créature déplaça lentement son regard de gauche à droite comme pour apprécier la vision de ces humains et leurs expressions de peur et de terreur.
<p class="talk">« Oh, des humains forts. »

La statue se mit à parler lorsqu’elle commença à regarder les Chasseurs avec les yeux de quelqu’un qui avait trouvé une délicieuse collation.
<p class="talk">« Il semble qu’il n’y ait pas de pénurie pour les premiers sacrifices préparés pour le roi. »

Si un serpent pouvait sourire, serait-ce aussi dégoûtant que celui de cette créature ? Les mouvements des Chasseurs se figèrent à cause du sourire qui se formait sur le visage de la statue d’ange.
<p class="talk">‘…Le roi ?’

Aurait-il pu y avoir un autre monstre ici ?

La tête de Choi se pencha momentanément sur le côté, mais hélas pour lui, ce n’était pas le moment de disséquer ce que le monstre avait dit.

La statue d’ange arracha le bras de l’une des statues en pierre éparpillées sur le sol.

Crack !!!
<p class="talk">‘Qu’est-ce qu’il essaie de faire ?’

La confusion des Chasseurs ne dura pas longtemps. Il plaça le bras arraché dans la cavité de son épaule droite, où il manquait déjà un membre, et les deux parties commencèrent brusquement à fusionner d’elles-mêmes.
<p class="talk">‘Heok… !’

Tandis que les Chasseurs sursautaient d’étonnement, la statue d’ange déplaçait le bras nouvellement régénéré par-ci par-là. Et puis.

Shooph.

La statue apparut tout à coup devant les Chasseurs. Ils n’eurent même pas le temps de répondre. La statue d’ange frappa du bras droit. Le visage du Chasseur debout devant le groupe fut écrasé vers l’intérieur.

Peo-geok !!

Le Chasseur et son visage écrasé volèrent en arrière et s’écrasèrent contre le mur. Les autres Chasseurs à proximité lancèrent des contre-attaques urgentes, mais à ce moment-là, la statue d’ange avait déjà disparu.
<p class="talk">« Où… ?! »
<p class="talk">« Là-bas !! »

La créature se tenait maintenant au même endroit qu’avant, comme si elle n’avait jamais bougé. En fait, il était occupé à bouger sa main droite nouvellement attachée et ses doigts. On aurait dit qu’il testait si son nouveau membre fonctionnait correctement ou non.
<p class="talk">« M-Myung-Cheol-ah !! »
<p class="talk">« Euh, uwaaaahh !! »

Les Chasseurs découvrirent tardivement la victime parmi eux et se mirent à crier d’angoisse. Il avait été tué sur le coup. Un tanker de rang A travaillant pour la meilleure guilde de Corée du Sud était mort en un coup.

Les yeux de Choi, tandis qu’il fixait la statue de l’ange, commencèrent à trembler d’inquiétude.
<p class="talk">‘Le Chasseur Seong Jinwoo s’est battu seul contre une telle chose…’

Plutôt que la douleur de perdre l’un de ses camarades, son esprit était submergé par ce sentiment désespérant d’imprécision de ne pas savoir comment sortir de cette situation actuelle.

Malheureusement, tout le monde n’était pas capable d’une pensée rationnelle comme Choi.
<p class="talk">« Espèce de fils de pute !! »

L’une des Chasseuses, l’amante du défunt Chasseur, cria et se précipita dans la colère. Une paire de flammes brillaient dans ses deux mains pendant qu’elle le faisait.

Juste au moment où elle était sur le point de lancer ces flammes, quelqu’un lui agrippa les poignets par derrière. La Chasseuse se tourna sur le côté et découvrit que Cha-In s’était approchée d’elle sans le remarquer. La Chasseuse secoua le bras et cria.
<p class="talk">« Laissez-moi partir ! »
<p class="talk">« Unni, vous devez le retenir. »
<p class="talk">« J’ai dit, lâchez-moi, tout de suite !! »
<p class="talk">« S’il vous plaît, vous devez vous retenir ! »

La Chasseuse fixa le visage de Cha-In d’un regard furieux. Cette dernière avait une expression grave mais déterminée en mordant sa lèvre inférieure.
<p class="talk">« Je me retiens aussi, vous savez… »

L’expression sévère de Cha-In poussa la Chasseuse à arrêter de se tordre de colère. Parce que… même elle savait qu’il n’était pas sage d’agiter un monstre qui ne s’intéressait plus à leur groupe après cette première attaque.

C’était juste que, elle trouvait presque impossible de se retenir. Quelqu’un qu’elle aimait avait connu une mort horrible, mais elle était incapable de faire quoi que ce soit. La Chasseuse se mit à sangloter sous son souffle.
<p class="talk">« Heuk… »

Une fois qu’elle cessa d’afficher des signes d’acte irréfléchi, Cha-In porta son attention sur Jinwoo, qui gisait sur le sol lointain. La Chasseuse n’était pas la seule à se retenir, en effet.

Pour une raison quelconque, le monstre avait cessé d’attaquer le groupe. Et Jinwoo semblait indemne et respirait normalement. Son expression était paisible, comme s’il dormait tout simplement en ce moment.
<p class="talk">‘Pour l’instant…’

…Elle et les autres devaient gagner autant de temps que possible jusqu’à ce que Jinwoo se réveille. C’était le mieux qu’ils pouvaient faire.

A ce moment-là.

La statue d’ange bougea son corps et cela avant que le rire ne surgisse abruptement de ses lèvres.
<p class="talk">« Haha. »

L’intérieur vide du temple souterrain se remplit soudainement des échos de la voix de la statue d’ange. Son rire était court et son regard se tournait vers les Chasseurs.
<p class="talk">« Bien maintenant, devrais-je commencer à m’amuser ? »

La couleur des yeux de la statue d’ange rougit subitement.

Était-ce le début de l’assaut ? Les Chasseurs fortifièrent leur emprise sur les armes qu’ils avaient choisies et se préparèrent au combat.

S’il était seul… s’il n’y avait qu’un ennemi, ne pourraient-ils pas faire quelque chose ici ? Non seulement ils avaient deux Chasseurs de rang S présents, mais il y avait aussi des douzaines de Chasseurs locaux de haut niveau réunis ici en ce moment, aussi.

Un tel optimisme vint rapidement à l’esprit des Chasseurs.

Dududududududuk.

Soudain, un tremblement de terre éclata à l’intérieur de cette immense salle ouverte.
<p class="talk">« Ah… Non, ce n’est pas possible… »

L’ombre du désespoir se dessinait sur les visages des Chasseurs. Les statues en pierre brisées commençaient à se dresser une à une, voilà pourquoi.

Les salauds sans tête, les salauds avec des trous dans la poitrine, et même les salauds avec des membres manquants commencèrent tous à se lever. Mais le pire d’entre eux était la statue du dieu inconnu qui ne pouvait être décrite que comme vraiment gigantesque.
<p class="talk">« …Oh, mon Dieu. »

La statue du dieu et les statues en pierre se tenaient debout et fixaient les Chasseurs comme si elles n’avaient jamais été détruites au départ. Leurs visages sans expression ne faisaient que rendre l’atmosphère déjà flippante d’autant plus bizarre.

Les Chasseurs commencèrent à reculer un pas à la fois, pour se heurter à quelque chose de solide dans leur dos.
<p class="talk">« Euh… ? »

C’était la porte.

Avant même de s’en rendre compte, la porte de cette arène autrefois vide était fermée hermétiquement. Il semblait que la statue d’ange n’avait aucune intention de laisser partir ces humains.

La statue d’ange leur parla.
<p class="talk">« Ceux qui parviendront à survivre jusqu’à ce que toutes mes poupées soient tombées auront l’occasion d’assister à la renaissance glorieuse du roi. »

Le monstre n’arrêtait pas de dire « roi » ceci et « roi » cela pendant un certain temps.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qu’il essaie de dire ici ?’

Les sourcils de Jin se plissèrent.

Il ne comprenait pas les mots que la créature était occupée à cracher. Cependant, une chose était certaine. Il savait que cette créature essayait de tuer tout le monde dans la salle.

Il serra les dents.

Il avait passé les quatre dernières années de sa vie dans l’Association.

Il avait été confronté à de nombreuses situations difficiles, mais il avait tout de même réussi à s’en sortir en luttant amèrement jusqu’à la fin. Aujourd’hui ne serait pas différent. Il n’avait pas l’intention de mourir aussi facilement que le monstre le voulait.
<p class="talk">‘Même si, je ne peux pas sortir d’ici…’

Au moins, il essaierait de sauver le Chasseur Seong.

Ses pensées atteignirent ce point et il jeta un coup d’œil à Jinwoo. Par coïncidence, la statue d’ange montrait aussi du doigt le jeune homme allongé immobile sur le sol.
<p class="talk">« Cette personne a pu détruire toutes mes marionnettes en moins de cinq minutes. »

Le doigt de la statue d’ange était alors pointé sur le reste des Chasseurs.
<p class="talk">« Combien de minutes vous faudra-t-il pour mourir aujourd’hui ? »

Alors que les paroles de la statue d’ange touchaient à leur fin, Jin s’écria à pleins poumons.
<p class="talk">« Tout le monde à terre !! »

Les Chasseurs se précipitèrent sur le sol.

Un rayon laser rouge passa juste au-dessus de leur tête, avec presque pas d’espace. Il n’y avait pas de victime cette fois. C’était presque un miracle en soi.

Le faisceau d’énergie rouge jaillissant des yeux de la statue du dieu se dissipa lentement.
<p class="talk">‘Ho-oh.’

La statue d’ange fixait les Chasseurs avec un regard curieux en reculant d’un pas. Il semblait que ces humains pourraient être en mesure de fournir quelques distractions amusantes avant que le roi ne s’éveille.
<p class="talk">« Halète, halète, halète. »

Jin haletait fortement. Des sueurs froides coulaient de ses pores.

S’il n’avait pas entendu parler du trait particulier de la statue du dieu avant, serait-il capable de survivre à ce tir ? Tout son corps tremblait d’horreur. Pourtant, ils avaient réussi à survivre à la première attaque.

Bien sûr, ce n’était pas la fin.
<p class="talk">‘Non, ce n’est que le début.’

Jin leva la tête.

Les statues en pierre se précipitaient vers eux. Elles étaient si rapides que seuls les Chasseurs de haut rang de type mêlée étaient capables de suivre leurs mouvements.

Heureusement, Jin était l’un des meilleurs Chasseurs de rang A. Il se leva de sa place en un instant et, tout en tournant la taille, lança un puissant coup de poing. Le gant spécialement conçu à cet effet s’écrasa violemment sur le visage d’une statue en pierre.

Boom !!

Les yeux de Jin sortirent presque de leurs orbites.
<p class="talk">‘…??’

Il croyait vraiment qu’un coup de poing suffirait. Cependant, la statue en pierre n’avait subi aucune altération.

Parce qu’il avait vu que l’une des épaules de cette statue avait été complètement détruite par une attaque inconnue, il avait fait une erreur sur la durabilité de l’ennemi. C’était une gaffe qu’il n’aurait pas dû commettre en repensant à la personne qui avait détruit toutes ces statues en premier lieu.

Le visage de la statue en pierre n’avait été repoussé que d’un peu en arrière, mais elle s’était remise presque immédiatement de l’impact et poussa l’épée dans sa main vers l’avant.
<p class="talk">‘Tsk.’

Jin claqua intérieurement sa langue.

Il avait lancé ce coup de poing sans tenir compte de la contre-attaque possible, de sorte qu’il était incapable d’esquiver. De plus, l’ennemi n’était pas assez lent pour qu’il puisse s’échapper à une telle distance, de toute façon.

Mais, alors.

Ka-boom !!

Une puissante explosion enveloppa la statue et elle s’envola.

Jin fronça les sourcils et secoua violemment la tête pour se remettre de la sensation de bourdonnement dans ses oreilles. Ce n’est qu’alors qu’il put entendre la voix qui venait juste à côté de lui.
<p class="talk">« Est-ce que ça va ? »

Ce n’était autre que l »arme ultime’, Choi. Jin hocha la tête une fois pour exprimer sa gratitude. Ils ne disposaient tout simplement pas de suffisamment de temps pour partager tranquillement une conversation.

Boom !!

Parce que la statue du dieu s’était mise à bouger pour de bon, et…

Dudududu- !!

…Et les statues en pierre étaient déjà arrivées juste devant leur nez à ce moment-là.
<p class="talk">« Président Choi !! Les compétences d’aggro ne marchent pas contre ces choses !! »

Les tankers criaient bruyamment.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’était ? »

L’expression de Choi se durcit considérablement. Si les compétences d’aggro ne fonctionnaient pas sur elles, alors ces créatures commenceraient instinctivement à cibler les Chasseurs les plus faibles physiquement.

Si les guérisseurs étaient tués en premier, leur ligne de défense s’effondrerait en un rien de temps. Il leur était presque impossible de se battre contre des ennemis puissants sans une sorte de ligne défensive pour les soutenir.

Et ce n’était pas tout…

Juste derrière ces satanées statues en pierre, la gigantesque statue du dieu levait maintenant aussi son poing tout aussi gigantesque.
<p class="talk">‘Peut-on vraiment sortir d’ici vivants ?’

Leur situation était désespérément critique.

Cependant, il pouvait encore penser à une dernière méthode. Et ce serait réveiller l’inconscient Chasseur Seong.

Cette foutu statue d’ange l’avait dit, n’est-ce pas ?

Cette chose disait que le Chasseur Seong était capable de les détruire tout seul. En moins de cinq minutes, aussi.

Leur situation pourrait changer considérablement si sa supposition était correcte et la seule raison pour laquelle le Chasseur Seong avait perdu face à la statue d’ange était qu’il était trop fatigué en détruisant toutes ces statues en pierre.

En effet, n’y avait-il pas ici des dizaines de Chasseurs de première classe qui pourraient aider le Chasseur Seong en ce moment ?

Voilà pourquoi…
<p class="talk">‘Je dois réveiller le Chasseur Seong Jinwoo.’

Les flammes atterrissait sur les mains de Choi. Ce n’était pas pour rien qu’on l’appelait « l’arme ultime » . Non seulement sa puissance de feu, mais même sa précision ne perdait pas face à n’importe laquelle des armes à feu modernes.

C’était maintenant le temps de « couler ou de nager » .

Choi déclencha la magie qu’il jeta dans la direction de Jinwoo.

Le Chasseur Seong pourrait éprouver un certain inconfort, mais il n’était pas assez faible pour être blessé grandement par ce niveau de magie. Mais s’il se réveillait de l’impact de l’explosion, les Chasseurs humains auraient de bonnes chances de survivre à cet événement.
<p class="talk">‘C’est pourquoi, s’il vous plaît… !’

Les flammes se dirigeaient vers leur cible tout en laissant derrière elles une longue piste. Cependant…

Boom !

Les flammes explosèrent simplement sur le torse de la statue d’ange qui s’était engagée dans la trajectoire en un clin d’oeil.
<p class="talk">‘…??’

Choi fut grandement surpris par l’interférence inattendue de la statue d’ange et leva précipitamment la tête.

Chaque muscle du visage de l’ange était inesthétique et déformé jusqu’à ce qu’il ne puisse plus être tordu pour former une expression vraiment terrifiante.
<p class="talk">« Comment osez-vous… »

Pour la toute première fois, la statue d’ange avait cessé de sourire et dénuda ses crocs.
<p class="talk">« Comment osez-vous interrompre le sommeil du roi ? »

</body>
</html>
