<html>
<body>
<h1>Chapter 176</h1>

Quelques jours avant la mort du Roi des Géants.

Un hélicoptère appartenant au Bureau des Chasseurs Américains atterrit sur la pelouse d’un certain manoir ultra-luxueux.

Tatatatata…

Le propriétaire de ce manoir, qui prenait actuellement un déjeuner tardif, regarda cet hélicoptère à travers sa fenêtre et cessa de couper dans la dalle de steak juteuse.
<p class="talk">« Je n’ai pas entendu parler de quelqu’un venant me voir aujourd’hui ? »
<p class="talk">« Je vais aller confirmer qui c’est. »

L’intendant baissa la tête et s’en alla en trottinant rapidement.

À peu près au même moment, le propriétaire du manoir aperçut deux personnes sortant de l’hélicoptère et son expression se durcit en un instant.
<p class="talk">« …Cela pourrait devenir gênant. »

La gouvernante qui emportait les assiettes vides entendit son murmure par hasard et inclina sa tête. Le digne monsieur assis à la table à manger, le propriétaire de ce grand manoir, était l’un des cinq plus grands Chasseurs vivants sur cette planète.

Il s’appelait Christopher Reid.

Il était plus communément connu sous le nom de « Chasseur de rang nation » plutôt que par son nom de naissance, cependant. En tout cas, qui oserait déranger une telle personne ?

L’intendant passa devant la gouvernante et son expression curieuse pour entrer dans la salle à manger.
<p class="talk">« Sir Christopher ! »
<p class="talk">« Je le sais déjà. »

Christopher Reid arrêta la parole de l’intendant et se leva tranquillement de sa chaise. Le sourire aux lèvres, il accueillit ensuite un homme d’âge moyen qui entrait dans la salle à manger un pas plus tard que son intendant, un peu agité.
<p class="talk">« Ça fait longtemps, directeur adjoint. Et… »

Le regard de Christopher Reid se tourna vers la femme afro-américaine qui se tenait derrière le directeur adjoint du Bureau des Chasseurs.
<p class="talk">« …Madame Selner. »

Il était déjà anormal qu’une personne aussi importante que le directeur adjoint du Bureau des Chasseurs effectue une visite de ce genre en personne. Mais, cette dame se déplaçant personnellement serait sur une toute nouvelle échelle de sérieux en plus.

Bien sûr, le directeur adjoint arborait un visage profondément tendu en scannant les alentours. Il parlait en se frottant anxieusement le menton.
<p class="talk">« Nous avons une affaire urgente à discuter avec vous, alors pouvez-vous renvoyer tout le monde pour l’instant ? »

Comme Christopher Reid s’y attendait, sa prédiction d’être troublé s’était réalisée.

Si son invité n’était que le directeur adjoint, il aurait fait attendre ce dernier pendant quelques heures pour perturber son après-midi paisible sans le prévenir.

Cependant, il ne pouvait pas faire quelque chose d’aussi impoli en présence de Mme Selner.

Christopher Reid réfléchit tranquillement pendant un moment en se rinçant la bouche avec un verre de vin. Il fit signe à l’intendant avec son doigt. Seulement après que son employé se soit approché assez près pour toucher son front, le Chasseur lui chuchota sa prochaine commande.
<p class="talk">« Jusqu’au départ de mes deux invités, ne laissez personne s’approcher de cette pièce. Compris ? »
<p class="talk">« Compris, monsieur. »

L’intendant inclina la tête et commença à faire sortir tous les autres, y compris la gouvernante, de cette pièce. Il sortit ensuite de la pièce et tint la porte à deux mains, avant de baisser à nouveau la tête.

Christopher Reid hocha la tête et la porte se referma en silence.

Ainsi, seules trois personnes, le propriétaire du manoir, le directeur adjoint Michael Connor et Madame Selner, demeuraient dans cette vaste pièce.

Christopher Reid jeta un coup d’œil sur ses deux invités et ne put s’empêcher de sourire. C’était compréhensible, vraiment. N’était-ce pas l’occasion où la valeur du commandant en second de l’organisation la plus puissante du gouvernement était devenue la moins importante du trio présent ?

Christopher Reid lui-même serait le deuxième en tant que Chasseur de rang Autorité Spéciale. Et personne ne pouvait même imaginer la valeur potentielle de Madame Selner, qui pourrait améliorer de façon permanente les capacités d’un Chasseur.
<p class="talk">‘Oups, où sont mes manières ?’

Il ne pouvait pas laisser ces invités importants se tenir comme ça, n’est-ce pas ?

Christopher Reid sortit deux chaises de la table et s’adressa à eux.
<p class="talk">« Asseyez-vous, je vous en prie. »

Une fois qu’il confirma que le directeur adjoint et Madame s’étaient installés, il se posta lui aussi à l’arrière de leur côté opposé.
<p class="talk">« Alors, maintenant… »

Christopher Reid alternait son regard entre les deux invités et souriait aimablement.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui vous amène tous les deux dans ma lointaine demeure ? »

Madame Selner chercha d’abord un signe d’assurance de la part du directeur adjoint. Il hocha la tête pour signaler qu’elle pouvait commencer. Mais, juste avant que Selner puisse ouvrir la bouche pour parler, Christopher Reid leva la main en premier.
<p class="talk">« Avant de commencer. »

Il y avait quelques indices de déplaisir évidents dans son expression.
<p class="talk">« Si vous êtes venus ici pour me parler de cette porte de rang S qui apparaît quelque part à l’est, alors laissez-moi être clair. Je n’ai toujours pas envie d’y aller. »

Il exposa résolument son cas. Il veillait à faire comprendre à tout le monde qu’il n’y avait pas de place pour qu’il change d’avis.
<p class="talk">« Comme vous devriez le savoir tous les deux, le gouvernement des États-Unis m’avait promis des droits égaux à ceux d’une nation indépendante. J’ai donc le droit de refuser toute demande du gouvernement américain. Et, comme je l’ai dit dans mon communiqué envoyé plus tôt, j’ai décidé de ne pas participer à ce raid. »

Il était fondamentalement une « nation distincte » au sein d’un pays.

Un tel devoir civique n’avait tout simplement pas de sens pour un « Chasseur de rang nation », qui n’était pas traité comme un citoyen d’un pays mais comme une nation vivant et respirant à part entière et qui recevait le même traitement que chaque autre nation sur Terre.

Bien sûr, il pourrait donner un coup de main s’il le voulait. Cependant, il y avait une raison pour laquelle il avait décidé de refuser l’invitation.

Il pensait qu’il n’avait pas besoin de participer à un raid où tous les Chasseur de rang S vivant aux États-Unis avaient l’intention de se rendre.

Même si le directeur adjoint était venu ici en pensant utiliser Madame Selner comme mandataire, Christopher Reid n’avait pas du tout l’intention de changer d’avis.

Dommage pour lui, alors qu’il était ferme sur sa position, Madame Selner traça aussi une ligne claire sur sa position.
<p class="talk">« Je ne suis pas venue vous voir à cause de cette Porte, Monsieur Chris. On a un problème encore plus grave que ça. »

A l’heure actuelle, le pays du Japon était au bord de la destruction à cause d’une seule Porte S de rang. Cependant, venait-elle de dire qu’il y avait un problème encore plus grave qu’une porte de rang S qui se préparait à s’ouvrir à l’intérieur des frontières américaines ?

Le torse de Christopher Reid se pencha plus près de la Dame.
<p class="talk">« Quel est ce gros problème ? »

Madame Selner hésita beaucoup avant de forcer ses lèvres à s’ouvrir.
<p class="talk">« Monsieur Chris… Dans un futur proche, il y a de fortes chances que vous soyez assassiné par un agresseur inconnu. »

A ce moment-là, un silence gênant s’installa dans la pièce.

Christopher Reid se demandait pourquoi le directeur adjoint semblait si troublé et nerveux comme ça. En fait, Michael Connor avait même sorti un mouchoir pour essuyer la sueur sur son front en ce moment même.
<p class="talk">« …Madame Selner. »

Sa voix, en l’appelant, devint lourde, grave.
<p class="talk">« Je n’oublierai jamais la faveur que vous m’avez faite pour le reste de ma vie. »

Grâce à sa capacité, ses pouvoirs étaient devenus plus forts que jamais. Il avait dépassé sa limite qui ressemblait à un mur qu’il ne pouvait surmonter quoi qu’il arrive. Cependant, cela ne voulait pas dire qu’elle avait le droit de le mépriser comme ça.
<p class="talk">« Qui est censé assassiner qui ici ? »

Qui oserait toucher ne serait-ce qu’un seul cheveu sur le corps d’un Chasseur de rang nation ?

Un chat ne pourrait jamais tuer un lion. Seul un lion peut déchiqueter un autre lion à mort. Cependant, il était tout à fait sûr de ne pas perdre contre les lions au même niveau que lui.

Voilà la véritable raison pour laquelle il avait choisi de rester en dehors de ce raid. A quel point était-il inconvenant pour un lion de s’immiscer là où les chats errants s’étaient rassemblés ? Sauf si vous étiez un lion de basse classe comme Thomas André, bien sûr.

Madame Selner avait clairement senti la rage silencieuse qui brûlait dans l’esprit de Christopher Reid, mais elle poursuivit son explication sans s’arrêter là.
<p class="talk">« Il n’y a pas si longtemps, j’ai fait un rêve lié à vous. »
<p class="talk">« Un rêve ? »
<p class="talk">« Oui. »

Madame Selner hocha la tête.

Christopher Reid était sidéré, mais Madame Selner continua quand même.
<p class="talk">« Dans mon rêve, vous étiez entouré d’hommes, et ils… »
<p class="talk">« Regardez, Madame Selner ! »

Christopher Reid ne pouvait plus se retenir et hurla à haute voix.
<p class="talk">« Juste à cause d’un rêve que vous avez fait, vous êtes venue jusqu’ici pour me dire ces conneries, madame ?! »
<p class="talk">« Ce n’est pas une connerie, et je souhaite simplement… »
<p class="talk">« Je sais déjà très bien ce que vous faisiez avant de devenir un Eveillé, ok ? »

Certaines personnes croyaient que, parce qu’elle travaillait comme médium, Madame Selner avait acquis une capacité unique qui la séparait de tous les autres Éveillés.

Cependant, son ancienne profession ne pouvait toujours pas excuser cette absurdité insensée. L’expression de Christopher Reid se froissa, plutôt inesthétique.
<p class="talk">« Je suis un Chasseur de rang nation. Personne ne peut me tuer. »
<p class="talk">« Mais, dans mon rêve, vous avez définitivement… »
<p class="talk">« Encore vous et vos rêves ! »

Christopher Reid cracha un long soupir, puis hocha la tête.
<p class="talk">« D’accord, très bien. Disons que je vous crois, Madame. Disons qu’il y a des ennemis assez puissants pour me tuer. Dans ce cas, si tout cela est réel, à qui dois-je demander de l’aide ? »

Devrait-il appeler les flics ? Ou, demander la protection du Bureau des Chasseurs ? Contre un adversaire capable de tuer un Chasseur de rang nation ?

Quelle idée stupide c’était.

Christopher Reid ricana et continua.
<p class="talk">« Si c’est vrai, il n’y a rien à faire, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">“…”

Madame Selner réfléchit silencieusement pendant un long moment avant de donner sa réponse.
<p class="talk">« Il y a peut-être quelqu’un qui peut vous aider. »
<p class="talk">« Et qui est ce quelqu’un ? »
<p class="talk">« Le Chasseur Seong Jinwoo. Si c’est lui, il pourrait vous protéger. »

Seong Jinwoo ?

Christopher Reid écoutait sans beaucoup d’intérêt, pour commencer, et avait besoin de passer ses souvenirs au peigne fin pendant un moment là. Bien que le nom lui-même ne semblait pas familier, il était sûr de l’avoir entendu quelque part auparavant.

Mais, où aurait-il pu être ?

Ça devait être assez récent lorsqu’il avait entendu ce nom ‘Seong Jinwoo’, cependant.
<p class="talk">‘Non, est-ce que ça pourrait être… ?’

L’expression sur le visage de Christopher Reid se froissa encore plus.
<p class="talk">« Attendez, vous parlez de ce Chasseur Asiatique qui est parti résoudre la crise du donjon japonais ? »
<p class="talk">« C’est exact. C’est le Chasseur Seong Jinwoo. »

Madame Selner l’avait certainement vu à l’époque.

Elle avait certainement vu le pouvoir quasi infini qui dormait au fond du Chasseur Seong Jinwoo. Si c’était lui, il pourrait protéger un Chasseur de rang Autorité Spéciale.

Elle avait prononcé ces mots par souci véritable du bien-être de Christopher Reid. Cependant, son immense fierté ne les entendait que comme des insultes à sa dignité.

Boom !!

Il claqua le poing sur la table et les meubles s’affaissèrent sur le sol.
<p class="talk">« Sortez tout de suite, madame. Tout de suite ! »

Christopher Reid se leva de son siège et pointa son doigt vers la porte.
<p class="talk">« S- si vous pouviez écouter un peu plus… »

Le directeur adjoint essayait de persuader Christopher Reid, mais alors…
<p class="talk">« N- nous partons… »

…Il ne pouvait rien dire d’autre sous le regard aiguisé et meurtrier d’un Chasseur de rang nation.

Il accompagna en toute hâte Madame Selner, clairement hésitante, hors du manoir. L’intendant en attente à l’extérieur de la salle vit la table brisée et se précipita rapidement à l’intérieur.
<p class="talk">« Il s’est passé quelque chose, monsieur ? »
<p class="talk">« …Non, pas vraiment. »

Christopher Reid secoua lentement la tête.

Si Madame Selner n’avait pas été d’un grand secours pour renforcer ses pouvoirs – en effet, si c’était quelqu’un d’autre, les choses ne se seraient pas terminées en chassant cette personne de sa demeure.

Il ne pouvait qu’avaler la rage encore brûlante et respirer profondément.
<p class="talk">‘Elle veut que je demande l’aide d’un Chasseur asiatique de seconde zone ?’

Il y avait une limite au nombre de fois qu’on pouvait se moquer du seul et unique Christopher Reid.

Il tourna soudainement la tête vers l’intendant. Ce dernier recula un peu, mais reprit rapidement son sang-froid.
<p class="talk">« Vous avez de nouveaux ordres pour moi, monsieur ? »
<p class="talk">« Ce… Ce Chasseur nommé Seong Jinwoo. Savez-vous quand il est censé commencer son raid japonais ? »

L’histoire du Japon était l’un des sujets les plus brûlants du monde. L’Amérique ne faisait pas exception. De toute évidence, le nom de Seong Jinwoo était devenu aussi célèbre que la rupture du donjon qui s’était produite au Japon ou les Géants qui en étaient sortis.

L’ intendant calcula le décalage horaire à l’aide de sa montre-bracelet et répondit.
<p class="talk">« Il devrait arriver au Japon dans une heure, monsieur. »
<p class="talk">« Une heure, c’est… »

…Il ne devrait pas s’ennuyer pendant un petit moment, alors.

Christopher Reid se consola avec cette pensée et continuait à regarder l’hélicoptère montant contenant le directeur adjoint et Madame Selner.
<hr/>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Vous avez tué le maître du donjon.]</strong>
</div>

Tombe.

Le Roi des Géants avait perdu sa tête. Jinwoo s’éloigna rapidement pour échapper à la fontaine de sang qui jaillissait du cou coupé. A ce moment-là.

ring !

Le bip mécanique familier retentit dans sa tête. Au début, il pensait que ce n’était qu’une de ces alertes normales que le Système envoyait souvent.

Cependant, le message n’était certainement pas de nature normale.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Vous avez tué l’un des Neuf Souverains, le Souverain du Commencement, ‘Reghia’.]</strong>
<p class="strong"><strong>[Calcul du total de points d’expérience gagnés.]</strong>
<p class="strong"><strong>[En raison de l’énorme quantité de points d’expérience, ce processus prendra un certain temps.]</strong>
</div>
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est que ce bordel ?’

Jinwoo fut un moment agité car il n’avait jamais rencontré une situation comme celle-ci auparavant. Et un peu plus tard…

ring ! ring ! ring ! ring !

Des bips mécaniques retentissaient continuellement dans sa tête.

Et en même temps, Jinwoo put assister à la grande fête des messages du Système qui remplissait complètement sa vision.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Vous avez gagné un niveau !]</strong>
<p class="strong"><strong>[Vous avez gagné un niveau !]</strong>
<p class="strong"><strong>[Vous avez gagné un niveau !]</strong>
<p class="strong"><strong>….</strong>
<p class="strong"><strong>……..</strong>
<p class="strong"><strong>[Vous avez gagné un niveau !]</strong>
<p class="strong"><strong>[Vous avez gagné un niveau !]</strong>
<p class="strong"><strong>[Vous avez gagné un niveau !]</strong>
</div>
<p class="talk">‘…!!!’

Les yeux de Jinwoo s’ouvraient de plus en plus.

Six fois que les fenêtres de message passaient devant ses yeux, et même là, il devait y avoir deux bips mécaniques supplémentaires qui sonnaient dans sa tête pour que les alertes ‘Vous avez gagné un niveau !’ se terminent.

Jinwoo invoqua en hâte sa fenêtre de statut.
<p class="talk">‘Fenêtre de statut !’

</body>
</html>
