<html><body><h1>Chapter 147</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 147</strong>
</div><p class=""> 
<p class="talk">« Vous reconnaîtrez les créatures invoquées comme membres d’une équipe de raid ?! Pensez-vous qu’une telle chose ait un sens ? »
<p class="">Nam Joon-Wook hurla du haut de ses poumons.
<p class="">Ancien procureur, il siégeait maintenant à l’Assemblée nationale. Personne dans ce pays ne pouvait rivaliser avec la capacité de cet homme à flairer les méfaits d’une personne et à s’accrocher à ses méfaits.
<p class="">Le Président de l’Association M.Go garda le silence en étant assis de l’autre côté d’un tel homme.
<p class="">Nam Joon-Wook souriait en fait intérieurement en regardant son sparring-partner verbal actuel.
<p class="talk">« En effet, même si vous aviez dix bouches, vous n’auriez rien à dire.
<p class="">Le vainqueur avait déjà été décidé. Peu importe qui c’était, ils diraient que c’était le Président de l’Association M.Go qui allait trop loin. Il devait le savoir aussi, car il ne montrait encore aucun signe de contre-attaque.
<p class="talk">‘Cependant…’
<p class="">Nam Joon-Wook ne pensait pas à se détendre un peu.
<p class="">Son style était de maintenir la pression quand l’ennemi était sur le pied arrière. Il poussait ses adversaires jusqu’à ce qu’ils soient poussés au bord de la falaise.
<p class="">Des veines jaillissaient dans son cou en élevant la voix, non pas vers M.Go, mais vers la totalité de la troisième salle de conférence, actuellement remplie à ras bord de personnes intéressées et d’un cordon de journalistes.
<p class="talk">« Le Chasseur Seong Jinwoo a à peine fini de créer sa Guilde, que vous souhaitez déjà passer ce règlement absurde ? Si ce n’est pas un traitement préférentiel, qu’est-ce que c’est ? »
<p class="">L’Association des Chasseurs, une organisation soi-disant neutre, soutenait activement le Chasseur Seong Jinwoo. Il y avait déjà une telle rumeur qui courait déjà, mais la prétendue nouvelle réglementation était-elle absurde ? Ce n’était pas étonnant que de sérieuses questions aient été soulevées à ce sujet.
<p class="">L’audience d’aujourd’hui visait à entendre les raisonnements, mais pour une raison quelconque, le président de l’Association M.Go se taisait résolument sur la question.
<p class="talk">‘Très bien.’
<p class="">Nam Joon-Wook sentit sa victoire imminente.
<p class="">La gloire de M.Go avait monté en flèche récemment grâce à sa brillante réussite lors du raid de l’île de Jeju. Mais maintenant, Nam Joon-Wook devait porter deux coups violents à cet homme, avec le récent incident de la rupture du donjon de l’école secondaire et la controverse entourant le traitement préférentiel que le Chasseur Seong Jinwoo recevait.
<p class="">Fondamentalement, la politique était une sorte de guerre de territoire.
<p class="">S’il parvenait à faire tomber M.Go, un homme se tenant à l’autre bout du champ de bataille politique, alors Nam Joon-Wook pourrait profiter de sa part des bénéfices le plus tôt possible.
<p class="">Il s’imaginait à la une des journaux de demain et regardait M.Go avec une expression arrogante gravée sur son visage.
<p class="talk">« Dites quelque chose, Président de l’Association M.Go ! »
<p class="">Wuuuong.
<p class="">Pour la première fois aujourd’hui, le micro de M.Go était allumé.
<p class="">Tape, tape.
<p class="">M.Go tapa légèrement sur le bout du micro pour confirmer qu’il fonctionnait correctement, et rapprocha ses lèvres d’elle.
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous voulez entendre de moi ? »
<p class="">Les yeux de Nam Joon-Wook se réduisirent à une fente.
<p class="talk">‘Quel geek à la face épaisse…’
<p class="">Il s’attendait à ce que M.Go manifeste d’abord des excuses. Mais, se pourrait-il que le vieil homme ait encore des choses à dire ?
<p class="">Nam Joon-Wook éleva la voix encore plus haut.
<p class="talk">« La nouvelle réglementation que vous avez mise en place ! C’est un traitement préférentiel pour le Chasseur Seong Jinwoo ou pas ? »
<p class="talk">‘Alors, maintenant, comment vas-tu esquiver celui-là ?’
<p class="">Nam Joon-Wook attendait une excuse lâche mais alors, M.Go monta et jeta une couverture mouillée sur son défilé.
<p class="talk">« Oui, c’est un traitement préférentiel. »
<p class="">Sa réponse fut courte, mais l’impact fut énorme.
<p class="">Bruit, Bruit…
<p class="">Non seulement les spectateurs dans la tribune, mais aussi les journalistes et les politiciens étaient occupés à échanger avec les gens assis à côté d’eux des regards avertis ou choqués, ce qui ne faisait que renforcer davantage le chaos.
<p class="">Bien sûr, le plus surpris d’entre eux était Nam Joon-Wook.
<p class="talk">‘Est-ce que ce type est enfin devenu sénile ?’
<p class="">M.Go était censé nier tout jusqu’à la fin, ou commencer à ramper pour implorer miséricorde quand les choses allaient de travers, mais il sortit et admit franchement sa faute. Cependant, ses yeux étaient beaucoup trop calmes pour quelqu’un qui ferait une confession.
<p class="">Un comportement aussi calme et audacieux ne pouvait qu’évoquer un sentiment de nervosité inexplicable chez Nam Joon-Wook.
<p class="">Gulp.
<p class="">De la salive sèche lui glissa douloureusement dans la gorge.
<p class="">Et bien sûr, M.Go reprit la parole.
<p class="talk">« Il y a une chose que j’aimerais demander à tous ceux qui sont réunis ici aujourd’hui. »
<p class="">Il possédait une présence écrasante. Comme si tout le monde s’était mis d’accord au préalable, ils fermèrent tous la bouche d’un seul coup lorsque M.Go prit la parole.
<p class="talk">« Une équipe d’assaut comprenant 20 Chasseurs de rang A, ou une équipe d’assaut comprenant une seule personne, le Chasseur Seong Jinwoo. »
<p class="">M.Go se leva lentement et balaya du regard les visages de tous les participants présents tout en poursuivant son discours.
<p class="talk">« Si vous deviez accompagner l’une ou l’autre de ces équipes pendant une rupture de donjon, laquelle choisiriez-vous ? »
<p class="">Personne ne pouvait donner de réponse.
<p class="">Parce que c’était à peu près la même chose que la réponse qui était déjà gravée dans la pierre. Il n’y avait aucune raison de répondre.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">“…”
<p class="">Tout le monde essaya d’éviter de rencontrer le regard de M.Go, et bientôt, la tête du Président de l’Association cessa de bouger et se dirigea vers Nam Joon-Wook.
<p class="talk">“…”
<p class="">Même Nam Joon-Wook lui-même ne pouvait rien dire.
<p class="">Pensant peut-être qu’il avait eu une réaction assez satisfaisante de la foule, un sourire flotta sur les lèvres de M.Go.
<p class="talk">« Croyez-vous toujours que le traitement préférentiel accordé au Chasseur Seong Jinwoo est injuste ? »
<p class="">Un Chasseur qui pouvait assumer seul le rôle d’une équipe de raid d’élite d’une grande guilde – M.Go demandait maintenant à la foule s’ils devaient retenir un tel individu avec un règlement qui ne lui était même plus applicable.
<p class="">Nam Joon-Wook allait dire quelque chose. Mais avant qu’il ne puisse, M.Go était un pas plus rapide et continua sa route.
<p class="talk">« 21 pays, dont les États-Unis, le Japon, la Chine, etc., ont demandé plus d’informations sur le Chasseur Seong. »
<p class="">M.Go agita d’épais documents officiels à la vue de tous.
<p class="talk">« Chacun d’entre eux est déterminé à emmener le Chasseur Seong dans son pays. »
<p class="">M.Go prit le temps de regarder le cordon des journalistes, avant de porter son regard sur le membre de l’Assemblée nationale, Nam Joon-Wook.
<p class="talk">« Notre situation actuelle est comme ça, mais vous me dites vraiment que vous voulez que le Chasseur Seong reste dans notre pays même si vous n’êtes pas prêt à faire une faveur si petite pour lui ? »
<p class="talk">“…”
<p class="">Le teint de Nam Joon-Wook devenait de plus en plus sombre. Il sentait définitivement que la marée s’était retournée contre lui maintenant. Malheureusement, M.Go ne pensait pas laisser son adversaire partir aussi facilement. Il garda le regard fixé sur Nam Joon-Wook avant de poser une autre question.
<p class="talk">« Laissez-moi vous demander ceci : voulez-vous voir une répétition de l’incident de Hwang qui nous abandonne pour l’Amérique ? »
<p class="talk">« Euhk.
<p class="">Nam Joon-Wook se mordit la lèvre inférieure.
<p class="">Tandis que M.Go posait les documents, il débordait maintenant d’un certain air détendu, quelque chose qu’il avait gardé caché jusque-là.
<p class="">Nam Joon-Wook savait ce que ce regard signifiait. C’était le regard du vainqueur qu’il avait l’habitude de faire souvent, juste au moment où il se rapprochait d’une énième victoire politique pour lui-même dans des situations similaires à celle-là.
<p class="">Nam Joon-Wook grinça des dents et essaya de soulever son objection.
<p class="talk">« Cependant, il faut toujours de l’équité dans… »
<p class="talk">« C’est pourquoi je soulève ce point maintenant. »
<p class="">M.Go coupa tout de suite les mots de Nam Joon-Wook.
<p class="talk">« Honorable membre Nam Joon-Wook, n’avez-vous pas déménagé récemment dans un tout nouvel immeuble situé près de la guilde Hunters ? »
<p class="">Le visage de Nam Joon-Wook rougissait tellement que même un simple regard pouvait détecter le changement.
<p class="talk">« Quelle était la raison de votre changement de résidence à un endroit où le coût de l’immobilier est plusieurs fois plus cher que la zone environnante ? »
<p class="talk">“…”
<p class="">Si seulement son adversaire n’était pas un Chasseur de rang S – Nam Joon-Wook’s aurait couru là-bas et frappé le vieil homme à la figure. Son propre visage était maintenant dans les nuances alternées de rouge et de bleu pendant que les secondes passait.
<p class="">Dommage, M.Go savait aussi faire face à un adversaire qui était sur son pied arrière, peut-être même mieux que Nam Joon-Wook lui-même.
<p class="talk">« J’aimerais vous inviter à y réfléchir attentivement. Si et quand une autre porte de rang S apparaîtra dans notre pays, qui prendra la relève pour protéger votre vie ? »
<p class="">Et avec ces mots suivants, M.Go termina la séance.
<p class="talk">« Vous ne pourrez pas racheter votre vie même si vous êtes prêt à payer des centaines de fois, non, des milliers de fois le prix que vous avez payé pour votre nouvelle résidence. »
<hr class=""/><p class="">Pour la première fois de sa vie, Yu Jin-Ho se tenait devant une porte de rang A. Les yeux globuleux de Yu Jin-Ho essayaient de lever les yeux vers le sommet de cette porte extrêmement haute.
<p class="talk">« Heok… »
<p class="">Il avait besoin de regarder très haut pour le voir à peine.
<p class="">Voyant que Yu Jin-Ho n’arrivait pas à fermer la bouche depuis une vingtaine de minutes, Jinwoo commença à penser que sa propre réaction en voyant cette porte de rang A était peut-être trop réservée pour un débutant.
<p class="talk">« Hé, Jin-Ho ? Ta mâchoire se détachera si tu continues à faire ça. »
<p class="talk">« Désolé ? Ah, oui. Excuse-moi, hyung-nim. C’est juste que, je n’ai jamais vu une Porte aussi grande. »
<p class="">Comment réagirait-il s’il avait vu la Porte de Gwang-an-ri, alors ? Jinwoo sourit doucement à lui-même.
<p class="">Yu Jin-Ho se gratta la tête comme s’il était gêné d’être si choqué par la taille de la Porte.
<p class="talk">« Hyung-nim, est-ce que ce sera vraiment bien de ne pas engager d’équipes de récupération ou d’équipes minières ? »
<p class="talk">« Non, tout ira bien. »
<p class="">Jinwoo invoqua 30 des Soldats de l’ombre de grade élite qui étaient avec lui depuis le début.
<p class="talk">« Ces types vont faire ces travaux. »
<p class="">Yu Jin-Ho recula un peu après l’apparition soudaine de tous ces soldats de l’ombre derrière Jinwoo, mais il finit par acquiescer de la tête.
<p class="talk">« Aha !!! »
<p class="">Ces types avec des armures noires et leurs yeux noirs. Ils semblaient toujours déborder de pression quand Yu Jin-Ho les regardait.
<p class="">Avec un excellent timing, les employés dépêchés de l’Association les approchaient de loin. L’un d’eux était aussi un visage assez familier.
<p class="talk">« Bonjour, Chasseur Seong Jinwoo-nim. »
<p class="talk">« Bonjour, chef de section Woo. »
<p class="">Le chef de la Division de Surveillance, Jin, reçut de l’un de ses subordonnés l’appareil portable de mesure d’énergie magique en forme de pistolet.
<p class="talk">« Ça ira si je mesure ? »
<p class="talk">« S’il vous plaît, faites-le. »
<p class="">Jinwoo se mit à l’écart et les soldats de l’ombre firent tous uniformément un pas en avant. Jin commença à mesurer l’émission d’énergie magique de chacun des soldats.
<p class="talk">‘Oh mon Dieu…’
<p class="">Ses yeux s’ouvraient de plus en plus grands au fur et à mesure qu’il vérifiait chacun de ces fameux soldats. Il remercia sa bonne étoile que personne n’ait pu voir son visage en état de choc à cause des lunettes de soleil qu’il portait actuellement.
<p class="talk">‘Toutes ses invocations sont soit de rang A, soit de rang B.’
<p class="">En effet, Jinwoo avait facilement dépassé les critères d’obtention du permis de raid pour une Porte de rang A telle que celle-ci. Mais ce n’était pas tout ce que le Chasseur Seong Jinwoo pouvait invoquer, n’est-ce pas ?
<p class="">Si les autres invocations possédaient toutes des niveaux similaires d’énergie magique, alors…
<p class="">Les coins des lèvres de Jin étaient arqués.
<p class="talk">‘Tous ceux qui contestent le traitement préférentiel ou pas sont simplement idiots.’
<p class="">Il sourit et secoua légèrement la tête, avant de se retourner pour faire face à Jinwoo.
<p class="talk">« J’en ai fini avec la confirmation. Il n’y a pas de problème. »
<p class="">Hoche la tête.
<p class="">Jinwoo hocha la tête avec un sourire. Et maintenant, rien d’autre ne devrait l’empêcher de commencer ce raid. C’est ce qu’il pensait, mais ensuite…
<p class="talk">« Chasseur Seong Jinwoo-nim !! Regardez par ici, s’il vous plaît ! »
<p class="talk">« Dites-nous ce que vous pensez du tout premier raid de votre guilde, Ah-Jin ! »
<p class="talk">« Y avait-il une raison spéciale pour nommer votre guilde Ah-Jin ? »
<p class="talk">« Quelle est votre relation avec la membre fondatrice, Mlle Yu Soo-Hyun ? »
<p class="">De l’autre côté de la ligne de police, le flot proverbial de questions posées par d’innombrables journalistes s’abattait sur Jinwoo.
<p class="">C’était le premier raid dans lequel la guilde de Jinwoo était sur le point de s’embarquer. Ainsi, d’innombrables reporters avaient campé ici dès le petit matin pour capturer ce moment historique avec leurs caméras, et inévitablement, il n’y avait même plus d’espace pour se tenir près de la Porte.
<p class="">S’il y avait une chose qui différait des autres Guildes et de leurs raids, ce serait les employés de l’Association qui empêchaient les journalistes de faire leur travail, plutôt que le propre personnel des Guildes qui le feraient.
<p class="">Jinwoo désigna les journalistes avec son menton.
<p class="talk">« Je croyais que vous protégiez mes informations ? »
<p class="talk">« Oui, nous protégeons vos informations privées, mais malheureusement, nous ne pouvons pas faire grand-chose sur l’emplacement des Portes, Chasseur Seong-nim. »
<p class="">Jin sourit et répondit.
<p class="talk">« Nous allons retenir les journalistes, pour que vous puissiez les ignorer et vous concentrer sur le raid, Chasseur-nim. »
<p class="talk">“…”
<p class="">Regardant les employés de l’Association se donner à fond pour combattre les journalistes en délire, Jinwoo crut sentir momentanément les mains prévenantes du Président de l’Association lui tapoter le dos.
<p class="talk">« S’il vous plaît, exprimez ma gratitude au Président. »
<p class="talk">« Oui, je le ferai certainement. »
<p class="">Jin s’inclina profondément et se retourna pour partir. Et bientôt, tous ceux qui n’étaient pas impliqués étaient partis et les seuls qui restaient devant la Porte étaient Jinwoo et Yu Jin-Ho. Le premier demanda au second.
<p class="talk">« Tu es vraiment sûr de toi ? »
<p class="talk">« Oui, hyung-nim. »
<p class="">Yu Jin-Ho grinça les dents et répondit.
<p class="talk">« Même si c’est la fin de l’enfer, je te suivrai partout où tu iras, hyung-nim. »
<p class="">Yu Jin-Ho avait l’air si déterminé que Jinwoo ne pouvait s’empêcher de laisser un sourire échapper de ses lèvres.
<p class="talk">« D’accord. »
<p class="">Yu Jin-Ho n’était qu’un Chasseur de rang D. C’était la même chose que de se suicider pour une personne de rang D en pénétrant dans un donjon de rang A.
<p class="">Jinwoo essaya très fort de faire changer d’avis Yu Jin-Ho, mais le gamin insista pour rester le porteur de son hyung-nim. Finalement, c’est Jinwoo qui abandonna en premier.
<p class="talk">‘Je peux certainement protéger ce type, donc ce n’est pas un problème.’
<p class="">Il pensait que le gamin abandonnerait de son plein gré après avoir goûté à un donjon de rang A. Et aussi, il se disait que ce ne serait pas si mal d’avoir quelqu’un à qui parler dans le donjon aussi.
<p class="talk">« D’accord, donc. On y va, alors ? »
<p class="talk">« Oui, hyung-nim. »
<p class="talk">« En effet, allons-y. »
<p class="">Les têtes de Jinwoo et de Yu Jin-Ho pivotèrent simultanément en arrière après avoir entendu cette voix venant de derrière eux. Et ils y découvrirent Jin, son habituel costume d’affaires noir remplacé par diverses armures le recouvrant de la tête aux pieds.
<p class="talk">« Je croyais que vous étiez déjà parti ? »
<p class="">Demanda Jinwoo, perplexe.
<p class="talk">« Le président de l’association m’a ordonné de savoir si c’était vraiment sûr pendant le raid du Chasseur Seong-nim. »
<p class="">M.Go prévoyait d’utiliser Jin comme témoin si le problème des raids en solo de Jinwoo était soulevé à nouveau à l’avenir.
<p class="talk">« C’est pour ça que vous voulez venir avec nous ? »
<p class="">Jin répondit son visage légèrement rougi. C’était difficile de savoir si cela était dû au fait qu’il n’était pas habitué à l’armure ou s’il était embarrassé par la situation actuelle.
<p class="talk">« …Est-ce que ce sera un problème pour moi de vous accompagner ? »
<p class="">Eh bien, le gars faisait juste son travail, alors y avait-il une raison de ne pas le laisser venir ?
<p class="talk">« Tout ira bien tant que vous n’essayez pas de chasser les monstres. »
<p class="talk">« Mon département ne s’appelle pas la Division de surveillance pour rien, Chasseur-nim. Je surveillerai la situation discrètement de l’arrière. »
<p class="talk">« Ce sera très bien. »
<p class="">Jinwoo accepta facilement et Jin inclina à nouveau la tête.
<p class="talk">« Merci beaucoup, Chasseur-nim. »
<p class="talk">« Eh bien, dans ce cas… allons-y. »
<p class="">Parallèlement à cette déclaration, Yu Jin-Ho et Jin pénètrent dans la Porte, Jinwoo les suivait de près.
<p class="">Lorsqu’il le fit, le message du système l’accueillit à nouveau avec le bip mécanique familier.
<p class="">ring.
<p class="">Vous êtes entré dans un donjon.
</body></html>
