<html>
<body>
<h1>Chapter 239</h1>

<hr/>
<p style="text-align:center;"><a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/03/i-alone-level-up-chapitre-238/"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/07/i-alone-level-up-chapitre-240/"><img alt="pngwing.com (1)" class="alignnone wp-image-4799" data-attachment-id="4799" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (1)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=863" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" data-orig-size="1199,1200" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-1/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a>
<hr/>

<p class="talk">« Levez-vous. »

Dès que Jinwoo émit ce commandement…

Kiiieeehk- !!

Tous ces monstres insectes qui venaient d’être déchiquetés se levèrent comme de nouveaux Soldats de l’Ombre.

Dans le passé, il avait également fait revivre des monstres tués pendant les batailles et les avait ajoutés à son stock de soldats, mais ces nouveaux ajouts étaient d’une toute autre ampleur que ceux-là.

Bien loin du passé récent où le Système avait supprimé les pouvoirs du Souverain de l’Ombre et entraîné la création de Soldats de l’Ombre plus faibles que leurs équivalents vivants, Jinwoo était désormais le véritable Roi des Morts, et les restrictions du Système ne l’affectaient plus. Il pouvait désormais créer des Soldats de l’Ombre parfaits à volonté.

Kiiehk !

Ces soldats étaient tellement plus forts que lorsqu’ils étaient encore en vie. De la fumée noire s’élevait vigoureusement de leurs corps comme des flammes. Il était évident que plus les soldats du Monde du Chaos étaient forts, plus ses Soldats sortis de leur ombre seraient forts.

Et voilà comment la puissance inégalée qui tentait de détruire ce monde finissait par devenir le nœud coulant qui se resserrait autour du cou de ses ennemis.

Jinwoo donna son premier commandement à ces nouveaux soldats, débordant d’esprit de combat.
<p class="talk">‘Allez vous déchaîner à votre guise.’

Kiiiiieeeeehkkk- !!

Les Soldats de l’Ombre de type insecte se précipitèrent follement vers les forces du Monde du Chaos. Jinwoo se précipita également.

Il dépassa instantanément le Soldat de l’Ombre de type insecte tout à fait en tête du peloton et bondit au milieu des Orques qui avaient la malchance de se trouver en première ligne.

Keu-hahk !!

Les hordes d’Orcs paniqués, ainsi que les Ogres qui se tenaient ici et là parmi eux, firent basculer aveuglément leurs armes en toute hâte, mais les chances que ces coups lui tombent dessus étaient nulles.

Jinwoo évita toutes les attaques venant de tous les côtés avec une facilité déconcertante avant de balancer ses épées courtes. Comme aspirés au centre d’un tourbillon, les malheureux Orques furent balayés d’un seul coup, sans aucune pitié.

A chaque fois qu’il tranchait, l’aura noire qui sortait de ses lames déchirait non seulement les Orques, mais aussi le sol sur lequel ils se tenaient.

Tout simplement, c’était une tempête infernale.

Le nombre d’Orques diminuait bien plus vite que les cris qui sortaient de leur bouche ne pouvaient être entendus.

A ce moment-là. Une grande ombre apparut soudainement au-dessus de la tête de Jinwoo. Il leva la tête pour regarder.

Guooo…

Un monstre de type géant, si énorme qu’incliner la tête pour regarder pourrait causer des lésions au cou, était occupé à le dévisager. Et il était aussi en train de soulever un pilier de pierre qui correspondait à la longueur de ses bras.

Il avait dû dévorer d’innombrables humains en arrivant ici, car le sang de ses victimes avait teinté la zone de sa bouche en rouge foncé.

Les sourcils de Jinwoo se plissèrent. Avant même que la créature ne puisse abattre son pilier de pierre, il fit le premier mouvement. En un clin d’œil, il arriva juste en dessous de la zone de l’aine du Géant et fit basculer sa Colère de Kamish à revers avec une puissance d’une tonne.

TRANCHE !

L’aura noire qui dansait sur le bord de la lame trancha proprement l’épaisse cheville du Géant.

Wuh-uh-uh-uh-uh !!

Perdant soudainement une de ses chevilles, le corps du géant s’inclina sur le côté et il cria de panique avant que son équilibre ne se brise. Ce corps énorme bascula sur le dos et rapidement, gagna de l’élan alors qu’il s’écrasait sur le sol.

Ka-boom- !!!

D’innombrables monstres situés derrière le Géant ne purent s’échapper à temps et furent écrasés à mort subitement par cet énorme corps qui tombait.

Ensuite, ce fut le tour des Soldats de l’Ombre.

Alors que le géant était couché sur le dos, respirant fortement de douleur, les Soldats de l’Ombre de type insecte commencèrent rapidement à grimper sur la créature.

Shashashashashak- !!

Le Géant lutta puissamment pour se débarrasser des insectes, mais malheureusement, ils atteignirent le visage de la créature paniquée en un rien de temps. Et bientôt, leur heure de repas vorace commença.

Uwuuuuhhh- !!

La convulsion du Géant hurlant se termina assez rapidement. Cependant, ce n’était pas la fin pour ce Géant, et de loin. Une fois de plus, le Souverain de l’Ombre donna son ordre.
<p class="talk">« Levez-vous. »

Quand il le fit…

Wu-uh-uhhh…

A côté du cadavre du Géant, dont le visage avait presque entièrement disparu sous l’effet des insectes et de leurs morsures vicieuses, une Ombre de la même hauteur se leva lentement. Non seulement ce gars, mais d’autres Soldats de l’Ombre commencèrent à ramper un par un sous cette ombre gigantesque, eux aussi.

Ces nouveaux Soldats de l’Ombre créés à partir des restes des Orques étaient déjà équipés de leurs propres armes. Leurs yeux hostiles fixaient maintenant leurs anciens camarades encore vivants.

En un rien de temps, plus d’une centaine de forces du Monde du Chaos avaient été absorbées par l’Armée de l’Ombre.

Wuuuong…

Lorsque le soldat géant fit son mouvement, les ennemis tressaillirent fortement. Les ignorant pour l’instant, il se pencha jusqu’au sol où gisait le corps de l’original, déploya les doigts du monstre mort, puis retira le pilier de pierre.

Ainsi, l’objet massif était devenu la nouvelle arme du soldat géant.

Tumble, duduk…

Des mottes de terre accrochées au pilier de pierre tombèrent et s’écroulèrent sur le sol.

Comme si le fait de ne pas pouvoir faire pivoter son pilier de son vivant était son plus grand regret, le soldat géant plaça cette énorme arme derrière lui et s’apprêta à effectuer un swing tout puissant.

Alors seulement, les soldats du Monde du Chaos réalisèrent quel genre d’autorité possédait leur ennemi.

titube, titube…

Ces monstres aimaient se battre dans cette soi-disant guerre, mais maintenant, ils se mirent tous à reculer d’un pas de peur. Leur terreur incontrôlée voyageait dans l’air du champ de bataille et se transmettait intégralement à Jinwoo.

Il rugit dans la langue des Souverains en direction de ces créatures.
<div class="border">
<p class="strong">[De quoi avez-vous tous peur ?]
</div>

Après tout, sa contre-attaque ne faisait que commencer. Il était en effet bien trop tôt pour ressentir la peur de ce seul fait. Une lueur froide et meurtrière scintillait dans les yeux de Jinwoo.

A ce moment-là…

WHOOSH- !!

Le pilier de pierre que le soldat géant faisait basculer avec puissance passa devant lui et balaya tous les ennemis sur son passage comme s’ils n’étaient que de petits jouets.

Kwa-ga-ga-ga-gahk ! !

***

Immédiatement après que Jinwoo ait fait son entrée sur le champ de bataille.

L’Empereur Dragon, n’ayant jamais baissé sa garde une seule fois, détecta finalement la présence du Souverain de l’Ombre.
<p class="talk">‘Vers le front de l’est.’

C’était à l’extrémité est de la gigantesque armée qui se déployait avec lui-même comme centre – ce fut là que le Souverain de l’Ombre avait décidé de faire son apparition.

Bien qu’un peu plus tard que leur chef, les Dragons de grade ancien ainsi que d’autres Souverains finirent par détecter les mouvements du Souverain de l’Ombre.

Le Roi des Spectres Démoniaques, le Souverain de la Transfiguration, s’adressa respectueusement à l’Empereur Dragon.
<div class="border">
<p class="strong">[Nous devrions diriger toutes nos forces et…]
</div>

Cependant, ce dernier leva la main et coupa brusquement les paroles du premier.

Les sous-fifres de l’Empereur formèrent diverses expressions perplexes.

Celui qui attendait l’entrée du Souverain de l’Ombre avec le plus d’impatience était le Souverain de la Destruction juste sous leurs yeux. Alors, pourquoi choisissait-il de ne pas agir, même après que l’ennemi tant attendu avait enfin signalé le début sérieux de cette guerre ?

Même à ce moment-là, les forces du Monde du Chaos se transformaient rapidement en soldats de l’Armée de l’Ombre.

L’anxiété ressentie par le Souverain de la Transfiguration, qui occupait actuellement le corps d’un homme d’âge moyen et de petite taille, l’obligea à ouvrir la bouche, mais avant que les mots puissent être prononcés, l’Empereur Dragon exprima d’abord son opinion.
<div class="border">
<p class="strong">[L’Armée de l’Ombre… Pouvez-vous voir où se trouve l’Armée des Morts ?]
</div>

Même s’ils étaient séparés par une distance incroyable, l’Empereur des Dragons ne manqua pas le fait crucial que les loyaux soldats du Souverain de l’Ombre n’étaient pas présents dans son ombre.
<p class="talk">‘Mais, ça ne peut pas être… ?’

Le Souverain de la Transfiguration ferma les yeux précipitamment.

Sur le front de l’Est, un grand globe oculaire illusoire créé par la magie apparut dans l’air juste au-dessus de l’endroit où le Souverain de l’Ombre avait commencé sa guerre.

Cet œil magique balaya du regard le champ de bataille.
<p class="talk">‘….!!’

C’était comme l’avait dit l’Empereur Dragon.

Le Souverain de l’Ombre errait librement au milieu du champ de bataille alors que la tempête de sang faisait rage, mais pas un seul signe de l’armée qui aurait dû être cachée dans son ombre ne pouvait être détecté.

Le Souverain de la Transfiguration ouvrit les yeux et regarda l’Empereur Dragon et découvrit que le regard de ce dernier était maintenant à moitié constitué de rage et de questions sans réponse.
<p class="talk">‘Que signifie au juste… ?’

A quoi pensait le Souverain de l’Ombre en entrant sur le champ de bataille sans l’armée pour le protéger ?

Au premier coup d’œil, cela semblait être l’occasion idéale de l’éliminer pour de bon. Cependant, ils ne pouvaient tout simplement pas mobiliser toute l’armée alors que l’on ignorait ce que leur ennemi complotait en ce moment. D’une certaine façon, faire précisément cela pourrait être le véritable objectif de l’ennemi, pour commencer.

L’anxiété, comme un voile de brouillard qui obstruait sa vision, s’empara de l’Empereur Dragon et il ne put faire son prochain mouvement. L’un des dragons de rang ancien interpella son maître avec inquiétude.
<div class="border">
<p class="strong">[Oh, mon Souverain…]
</div>

L’Empereur Dragon lança un regard furieux sur son serviteur, et tous les Dragons de rang ancien baissèrent la tête.

Après les avoir tous réduits au silence sous une pression intense, le Souverain de la Destruction déplaça son regard vers le champ de bataille de l’est, où Jinwoo se livrait à un véritable carnage.

Le nombre de soldats du Monde du Chaos diminuait à un rythme remarquable. Et en même temps, les forces de ce bâtard augmentaient rapidement.

La décision devait être prise dès maintenant. Le plus vite serait le mieux.

Dommage, l’Empereur Dragon ne pouvait pas facilement faire un choix lorsque la direction du champ de bataille se déroulait dans une direction inattendue par les actions d’un homme qui semblait braver toutes les tentatives de prédire quels seraient ses prochains mouvements.

Les sourcils de l’Empereur Dragon se plissèrent.
<p class="talk">‘Souverain de l’Ombre… Qu’est-ce que tu vises exactement ?’

***

A partir d’un certain moment, Jinwoo renonça à abattre de façon réfléchie la vaste mer d’ennemis. Ils étaient tout simplement bien trop nombreux pour cela.

Le nombre de ses propres alliés augmentait rapidement, mais la taille des forces ennemies était si absurde qu’elle rendait presque insignifiantes toutes ses actions jusqu’alors.
<p class="talk">‘Fuu.’

Après avoir inspiré profondément, Jinwoo ne se fia plus à son raisonnement logique, mais à ses sens. Quand il le fit, des mouvements réflexes qui semblaient avoir transcendé les limites de l’anatomie humaine commencèrent à se répéter comme s’il était une machine créée uniquement pour tuer et détruire.

Un seul coup de sa part déchirait des centaines de monstres. Et puis,
<p class="talk">« Levez-vous ! »

Puis, des centaines de nouveaux Soldats de l’Ombre rejoignirent son armée. Comme une gigantesque vague de tsunami s’écrasant et engloutissant tout, les Ombres teintaient peu à peu le champ de bataille de noir.

Chaque fois que Jinwoo bougeait, des vagues noires grondaient et s’élevaient du sol.
<p class="talk">« Uwahhh- !! »

Un cri tonitruant rempli de mana explosa de Jinwoo et fit tomber tous les monstres qui se trouvaient en première ligne du champ de bataille.

Leurs tympans devaient avoir explosé parce que du sang coulait de leurs oreilles ; alors que les créatures grognaient de douleur et ne parvenaient pas à s’orienter correctement…

…Les Soldats de l’Ombre se jetèrent sur eux sans pitié.

Des cris de monstres résonnant de toutes parts remplissaient complètement le champ de bataille.

Et donc, combien de temps s’était écoulé de cette façon ?

Jinwoo détecta finalement l’approche d’existences bien différentes des forces du Monde du Chaos qu’il avait combattues jusqu’alors.

Il leva la tête pour repérer des centaines de Dragons du Ciel, ainsi que des Dragonewts possédant des apparences humanoïdes qui les chevauchaient, recouvrant complètement le ciel au-dessus.
<p class="talk">‘L’Armée de Destruction est-elle enfin en marche ?’

Cependant, il ne pouvait pas encore sentir la présence de l’Empereur Dragon.

Pas encore, hein ?

Il n’y avait pas lieu d’être déçu, car il avait tout de même beaucoup de temps devant lui. De plus, si ce bâtard était réticent à faire un geste, il n’avait qu’à lui donner une bonne raison.

Kiiihak !

Les Dragonewt qui volaient en tête du peloton émirent un grand cri qui fit que chaque Dragon du Ciel changea de cap et se précipita vers l’endroit où se trouvait Jinwoo.

En ce moment, la détermination remplit ses yeux.

La raison pour laquelle l’Empereur Dragon faisait ce geste ? C’était grâce à son pouvoir écrasant que ces misérables sous-fifres étaient incapables de gérer.

Jinwoo tendit les deux mains vers les Dragons du Ciel qui descendaient vers lui.
<p class="talk">‘Autorité du Souverain !!’

Comme s’il voulait assécher le ciel lui-même, il renforça sa prise et traîna « quelque chose » que les yeux ne pouvaient pas voir. Le mana dans l’atmosphère répondit à la volonté du Souverain de l’Ombre ensuite.

Sans une seule exception, des centaines de Dragons du Ciel bourdonnant vers lui comme un essaim d’abeilles furent attrapés par les mains invisibles et furent écrasés au sol.

KWA-GAH-GAH-GAH-GAH-GAHNG !!!

C’était un spectacle grandiose à contempler.

La terre tremblait violemment depuis que les Dragons du Ciel semblaient s’écraser sans fin jusqu’à leur mort.

Quel niveau de puissance vraiment absurde c’était. Même Jinwoo lui-même était stupéfait par cette démonstration de la puissance du Souverain de l’Ombre qui n’était plus limitée par rien.

Malheureusement, il n’avait pas le temps de se laisser aller à sa surprise pendant longtemps.

Un Dragon qui était auparavant caché de sa vue par l’essaim de Dragons du ciel se révéla. Et il vit un amas d’énergie s’accumuler dans la mâchoire de la créature volante.
<p class="talk">‘….!!’

Bien sûr, l’horrible Souffle du Dragon composé uniquement de flammes tomba du ciel.

Kuwaaaaaaaaah- !!

Après avoir lancé avec précision l’attaque du Souffle sur la cible, ce Dragon augmenta ensuite son altitude.

La présence de l’ennemi ne pouvait plus être détectée. L’humain aurait-il pu être fondu par son Souffle, alors ? Pensant qu’il avait atteint une altitude suffisante pour être en sécurité, le Dragon arrêta de voler et regarda le sol pour confirmer le sort du Souverain de l’Ombre.

Les flammes rageuses se calmèrent, et la fumée noire se dissipa, mais…

…Mais, aucune trace du Souverain de l’Ombre ne pouvait être vue nulle part.
<p class="talk">‘Où est-il… ??’

Ce fut à ce moment-là.

Une présence pouvait être ressentie au sommet de la tête du Dragon. Une sensation de frisson traversa l’arrière du cou de cette créature, mais il était déjà trop tard.
<p class="talk">-Salaud !!

Avant même que le Dragon ne puisse lever les yeux, Jinwoo, debout sur sa tête frappa avec la « Colère de Kamish ».

Kwa-jeehck ! !

L’aura noire qui jaillissait de la pointe de l’épée courte pénétra proprement dans la tête du dragon et sortit par le dessous de son menton.

Évidemment, le lézard volant mort perdit sa capacité à rester en l’air et tomba impitoyablement vers la terre.

Le sol se rapprocha rapidement et le Dragon finit par entrer en collision avec lui.

BOOM !

Jinwoo sauta légèrement de la tête du Dragon immobile et affaissé et, tout en marchant vers les ennemis qui s’approchaient, parla sans même prendre la peine de regarder derrière lui.
<p class="talk">« Levez-vous. »

Juste comme ça, le Dragon et des centaines de Dragonewts se mirent à se lever juste derrière lui.

***

L’empereur Dragon le ressentit également.

Sa propre armée ne devrait même pas être comparée à la bande de chiffonniers se disant soldats qui appartenaient à d’autres Souverains. Mais maintenant, une partie de sa fière armée était tombée aux mains du Souverain de l’Ombre.

Avec cela, la situation était maintenant au-delà de l’attentisme par rapport aux plans que ce bâtard avait préparés. L’éventualité que l’Armée de Destruction soit engloutie par le Souverain de l’Ombre devait être empêchée à tout prix.
<div class="border">
<p class="strong">[Nous allons l’abattre.]
</div>

L’Empereur Dragon donna un nouvel ordre aux Dragons de grade ancien qui attendaient leur chance de participer à la guerre.
<div class="border">
<p class="strong">[Vous allez tous m’accompagner.]
</div>

Et juste au cas où, il donna un ordre différent au Souverain de la Transfiguration.
<div class="border">
<p class="strong">[Tu dois rester ici et te préparer à une possible attaque surprise du Souverain de l’Ombre.]
<p class="strong">[Cela sera fait.]
</div>

Des centaines de Portes reliées au champ de bataille à l’est se matérialisèrent soudainement devant l’Empereur Dragon et les Dragons de grade ancien.
<p class="talk">‘Je ne te laisserai pas t’échapper.’

Avec cette pensée en tête, l’Empereur Dragon et ses yeux brûlant de rage disparurent dans la Porte. Juste derrière lui, les Dragons de grade ancien entrèrent également dans leurs Portes respectives.

Enfin, l’Armée de Destruction, réduite et inactive jusqu’à présent, se vit obligée d’agir après que le Souverain de l’Ombre ait réussi à les provoquer.

***

Contrairement à l’est où les violentes tempêtes de pouvoir étaient en cours de collision, une bataille relativement plus calme se terminait de l’autre côté, sur le front ouest.

Les militaires américains qui avaient établi leur dernière ligne de défense ici étaient tragiquement déchirés par les crocs et les griffes des monstres.

Ces soldats avaient parié leurs derniers espoirs sur les armes utilisées par les Chasseurs. Malheureusement, il n’y avait tout simplement aucun moyen pour ces gens ordinaires d’utiliser efficacement les armes des Chasseurs qui avaient été conçues à l’origine pour des raids.

Et ainsi, l’armée américaine s’effondra rapidement.
<p class="talk">« Uwaaahk ! Uwaahk ?! »

Le rôle de fer de lance de l’armée de maraudeurs pour le front ouest avait également été confié aux monstres de type insecte qui possédaient une grande agilité et des sens aiguisés.

Shashashashak…

Les insectes monstres se rapprochèrent rapidement des soldats humains.

Blam, blam, blam, blam, blam, blam !

Ces créatures ignoraient complètement le barrage de balles et se jetaient sur les humains pour les mettre en pièces.
<p class="talk">« Uwaahk !! »

Les survivants se retirèrent et continuèrent à tirer avec leurs armes, mais comme prévu, leurs actions étaient complètement inefficaces. Cependant, c’était encore plus impensable de les voir soudainement se mettre à brandir des épées pour combattre ces monstres insectes maintenant.

Alors qu’ils se trouvaient coincés entre un marteau et une enclume…

Kiieek.

Les insectes, ayant terminé leur festin sur les soldats humains, tournèrent la tête vers la prochaine vague de proies. C’était maintenant le tour des survivants.

L’expression du commandant de peloton se durcit lorsqu’il regarda ses soldats sur le côté. Ils hochaient la tête vers lui.

Dès lors qu’ils avaient appris que cette mission n’était qu’un stratagème pour gagner du temps afin que les civils puissent évacuer, ils s’étaient tous préparés à ce moment.

Le commandant de peloton sortit une grenade. Ce petit explosif des temps modernes ne pouvait peut-être pas tuer ces ennemis, mais d’un autre côté, ils ne pouvaient pas non plus éviter de devenir de la nourriture pour leurs ennemis.

Le commandant de peloton arracha l’épingle de sûreté.

Les monstres de type insectes sentirent que l’atmosphère était devenue bizarre à cause de l’action des humains et, tout en criant fort, ils se jetèrent follement sur le commandant de peloton.

Kiiiiaaaahhkk- !!

Ses yeux s’agrandirent alors qu’il regardait les insectes grouiller vers lui. Ça se passa vraiment en un clin d’œil.

Ces insectes étaient arrivés juste devant son nez en moins d’un souffle. Juste avant que leurs mandibules acérées ne s’ouvrent en grand pour l’avaler…

…Un certain personnage s’est avancé devant le commandant du peloton plus vite que n’importe quel insecte et a emporté la grenade à main, tout en bloquant les attaques des monstres avec son dos nu.

Le commandant ne pouvait que lever les yeux, hébété, sur l’homme qui lui bloquait la vue, qui était aussi au moins deux bonnes têtes plus grand que lui.
<p class="talk">« T-Thomas Andre ??? »

Thomas fait un clin d’œil et tourne en rond vers les insectes avant d’enfoncer la grenade dans la bouche ouverte de l’un d’entre eux.

Bien qu’il n’y avait aucun dommage visible causé par la grenade, il devrait quand même être vraiment surpris par un objet étrange qui était entré soudainement dans ses entrailles.

Les coins de ses lèvres se recourbèrent alors qu’une situation plutôt humoristique se déroulait dans sa tête. Pendant ce temps, il balança son poing massif et fit facilement exploser la tête de cet insecte.

Kwa-boooom !!

L’insecte mort sans tête s’envola et atterrit au loin.
<p class="talk">« Oups… Cette chose ne va pas être surprise maintenant, n’est-ce pas ? »

Alors que Thomas se tenait là, se grattant l’arrière de la tête, les Chasseurs de haut rang se précipitant urgemment vers l’avant, quelque part derrière lui, commencèrent leur lutte désespérée contre les monstres de type insecte.

Kiiieeehk !

Kiiaaahk !

Des cris stridents d’insectes mourants retentissaient tout autour. Les soldats survivants reconnurent rapidement qui étaient ces gens qui venaient à leur secours et des expressions lumineuses remplirent leurs visages.
<p class="talk">« C-c’est la Scavenger !! »
<p class="talk">« Ce sont des Chasseurs de la Guilde Scavenger ! »
<p class="talk">« Ah, ahh !! Merci, Seigneur ! »

Comme il convenait à une Guilde composée de Chasseurs vraiment exceptionnels, la situation actuelle fut résolue en un rien de temps. Cependant, ils n’avaient pas la moindre marge de manœuvre, alors qu’une nouvelle vague de monstres se précipitait follement vers eux.

Le regard ultra-tranchant de Thomas André balaya les ennemis qui arrivaient.

Orques, Ogres, Trolls, Minotaures, Cyclopes, etc…

Tous étaient des monstres que l’on voyait couramment à l’intérieur des donjons. Peu importe leur nombre, ils ne lui posaient aucun défi.
<p class="talk">‘Sauf…’

Au milieu de cette mer de faibles, se cachait un être d’une puissance insensée. Tout comme les autres monstres étaient effrayés par la présence de Thomas, lui aussi ne pouvait pas faire un geste à cause de cette seule présence.

Finalement, cette créature se dirigea lentement vers le front de la horde, comme si elle avait fini d’observer la situation.
<div class="border">
<p class="strong">[Vous êtes l’humain de cette époque, n’est-ce pas ? Le faible vaisseau des Dirigeants, presque conduit à la mort par le Souverain des Crocs Bestiaux.]
</div>

Le Roi des Monstre Humanoïdes forma un sourire sinistre.

Le Souverain des Crocs Bestiaux possédait en effet les pouvoirs d’un prédateur, mais en fait, il était plus spécialisé dans la chasse de ses proies. Cependant, ce roi particulier était différent de son camarade aujourd’hui décédé car il régnait sur les Monstres Humanoïdes tels que les Orques et les Ogres, et sa spécialité était les affrontements rapprochés et physiques.

Donc, c’était évident qu’il trouverait cet humain si désinvolte alors qu’il n’avait qu’un petit peu de force pathétique sur laquelle se rabattre, plutôt humoristique à voir.

Le Roi des Monstres Humanoïdes, le Souverain au Corps de Fer commença à libérer son énorme réserve de Mana.

Faisant pression sur l’esprit de combat de l’adversaire par le biais de l’aura uniquement. C’était une preuve de confiance de la part du Souverain, qui laissait entendre qu’il pouvait facilement tuer en un clin d’œil un humain misérable comme Thomas André.

Mais alors…
<div class="border">
<p class="strong">[…. ?]
</div>

Contrairement aux Chasseurs derrière lui, dont le teint pâlissait rapidement, le vaisseau des Dirigeants ne semblait pas du tout perdre son calme.

Le Souverain commença à se demander si cet humain n’avait pas une sorte de plan, un tour dans sa manche, mais ensuite…
<p class="talk">« …Alors, ça devrait suffire, non ? »

…Thomas André se murmura à lui-même.

A ce moment-là, l’obscurité s’étendit soudain de sous ses pieds et, en un clin d’œil, recouvrit complètement la terre.

Le front du Souverain frémit fortement.
<p class="talk">‘L’ombre… ?’

C’était, sans aucun doute, la compétence appartenant au Souverain de l’Ombre.

Ce qui était étrange, cependant, était que s’il était là, alors c’était impossible que le Roi des Monstres Humanoïdes manque la source de cet énorme pouvoir.

A ce moment-là, une voix familière s’éleva soudain juste derrière Thomas André.
<div class="border">
<p class="strong">[Cela fait longtemps, oh, Roi des Monstres Humanoïdes.]
</div>

Le Grand Maréchal Bellion envoya son salut sur un ton poli mais toujours menaçant. Et juste derrière lui, plus de 130 000 Soldats de l’Ombre, cachés dans l’ombre de Thomas André tout en attendant patiemment leur heure, s’élevèrent au-dessus du sol au même moment.
<div class="border">
<p class="strong"><strong> </strong>
</div>
<hr/>
<p style="text-align:center;"><a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/03/i-alone-level-up-chapitre-238/"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/07/i-alone-level-up-chapitre-240/"><img alt="pngwing.com (1)" class="alignnone wp-image-4799" data-attachment-id="4799" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (1)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=863" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" data-orig-size="1199,1200" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-1/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a>
<hr/>

</body>
</html>
