<html>
<body>
<h1>Chapter 103</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone level up : Chapitre 103</strong>
</div>
<p class="talk">« Guide ? »

Avec l’explication de Elisa et l’assurance de Jinwoo, le Seigneur parvint à se calmer. Il se rassit sur son trône.
<p class="talk">‘Le permis et les directives. Il les veut vraiment ? C’est vraiment tout ce qu’il veut ?’
<p class="talk">‘Depuis que j’ai été piégé ici, une voix m’a constamment dit de protéger cette zone, mais elle ne m’a pas forcé à y rester. Cela ressemblait plus à une sensation lancinante au fond de mon esprit. Tout comme l’instinct vous dit de manger ou de dormir, j’ai toujours senti que je devais suivre cet ordre – alors quand j’ai appris que des soldats noirs traquaient des démons, je me suis dit : « La fin est enfin proche », et mon cœur a sombré.’

Le Seigneur nerveux avait ordonné l’élimination de ces envahisseurs. Parmi les groupes de soldats noirs, deux avaient été étonnamment faciles à éliminer. Cependant, les éclaireurs du Seigneur avaient rapporté que parmi les soldats noirs, il y avait des ennemis beaucoup plus forts.

Les troupes étaient dirigées par un mage de feu, un grand chevalier en armure lourde et un autre avec un casque en plumes. Contre ceux-ci, même avec toute la puissance militaire du clan Radir, le Seigneur Démon ne pouvait pas garantir la victoire. Face à un ennemi aussi redoutable, l’armée du clan Radir s’était préparée à se battre pour sa survie. Cependant, pendant tout ce temps, il n’y avait eu aucun rapport d’un jeune homme. Bref, on pouvait supposer que la force principale de l’ennemi ne faisait partie d’aucune de ces escouades, mais plutôt de cet individu.
<p class="talk">‘Si j’avais su qu’un tel monstre était le maître des soldats noirs, nous n’aurions même pas osé attaquer.’

Le Seigneur n’en croyait pas ses yeux. De nombreux soldats noirs étaient rassemblés dans la salle du trône, cachés dans l’ombre de cet homme.
<p class="talk">‘Même maintenant, ces regards meurtriers des innombrables soldats qui se cachent dans son ombre me donnent la chair de poule.’
<p class="talk">‘Faire un compromis avec un humain est une chose humiliante, mais…’
<p class="talk">‘Les ordres que nous devons suivre comprennent la protection d’un objet appelé » Permis d’entrée à l’étage « . Cependant, le coût de la protection d’une seule feuille de papier n’est-il pas trop élevé ?’
<p class="talk">‘Non, oubliez la protection, je ne sais pas si je pourrais vaincre les soldats de cet homme même si je sacrifiais toute mon armée. De plus, cet homme…’
<p class="talk">‘… il cache ses compétences.’
<p class="talk">« Je ne sais pas ce que vous cherchez, mais vous cachez quelque chose. Vous êtes vous-même comme la pointe d’un iceberg : la profondeur de votre pouvoir est incommensurable.”

C’était un sentiment terrible d’affronter un ennemi dont on ne pouvait pas saisir la puissance. Le Seigneur dit avec un sourire nerveux.
<p class="talk">« Est-ce vraiment… suffisant ? »
<p class="talk">‘Il n’y a aucune raison pour laquelle je ne pourrais pas lui donner un permis et tout garder en ordre. Ce n’est pas contre les ordres de la voix parce que c’est pour la protection de cette zone.’

Jinwoo hocha la tête.
<p class="talk">« Vous ne ferez pas de mal à ma fille ? »

Tout en se sentant quelque peu surpris, Jinwoo pouvait sentir le regard brûlant de Elisa dans son dos.
<p class="talk">‘Ce monstre s’inquiète pour sa fille…’

Jinwoo cacha son étonnement devant l’humanité du démon et hocha de nouveau la tête. Le Seigneur Démon, qui semblait inquiet pendant un certain temps, souriait maintenant :
<p class="talk">« Alors faisons ça…”
<p class="talk">‘Maintenant que j’ai accepté de le remettre, je ne peux m’empêcher de me sentir soulagé.’
<p class="talk">‘Si un seul bout de papier pouvait prévenir le désastre que cet homme pourrait causer, ne serait-ce pas une bénédiction ?’
<p class="talk">« Non, en fait, j’apprécierais que vous le fassiez. »

Jinwoo rit, surpris par le Seigneur Démon souriant et son changement soudain d’attitude.
<p class="talk">‘Tel père, telle fille, je suppose.’
<p class="talk">‘Elisa est vraiment un sosie de son père quand il s’agit de la personnalité.’

Est-ce quelque chose programmé par le Système, ou, comme elle l’avait dit… Jinwoo rejeta cette pensée, et répondit au Seigneur qui attendait sa réponse.
<p class="talk">« Je tiens mes promesses. »
<p class="talk">« Bien. »

Quand le Seigneur claqua du doigt, un chevalier apporta un grand rouleau et l’offrit à Jinwoo, qui l’ouvrit alors pour en vérifier le contenu.
<p class="talk">‘C’est vraiment un permis d’entrée.’

Un sourire se glissa sur les lèvres de Jinwoo, alors qu’il passait en revue les informations de l’objet.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Article : Permis d’entrée]</strong>
<p class="strong"><strong>Rareté : ??</strong>
<p class="strong"><strong>Type : ??</strong>
<p class="strong"><strong>C’est un permis pour monter au 81e étage. Ce permis ne peut être utilisé qu’au 80e étage. </strong>
</div>

Jinwoo doutait qu’il soit possible d’obtenir des objets de monstres par la diplomatie, mais, contrairement à ses croyances, il était là avec le permis d’entrée à l’étage dans ses mains. La différence entre l’autorisation du niveau inférieur et l’autorisation du niveau supérieur était que l’écusson du clan Radir était estampillé d’une couleur rouge sang au bas du permis.
<p class="talk">‘A partir de maintenant, pourrai-je continuer à obtenir des permis de chaque clan que je rencontre ?’

Les coins de la bouche de Jinwoo s’élevèrent de satisfaction. Cette façon d’obtenir le permis était beaucoup plus à son goût, plutôt que d’errer en tuant des démons en attendant un drop hasardeux — Jinwoo enroula le permis et le mit dans le stockage.
<p class="talk">« Vous êtes prêt à partir maintenant, n’est-ce pas ? »

Jinwoo se dirigea vers la sortie de la salle, mais fut arrêté par les chevaliers du clan Radir qui lui avaient bloqué le passage. D’un regard soupçonneux, Jinwoo regarda Elisa, qui à son tour sourit joyeusement. Pendant que Jinwoo essayait de comprendre ce qui se passait, le Seigneur du Clan marchait devant lui.
<p class="talk">« On ne peut pas laisser partir un invité du clan Radir comme ça. »

Le Seigneur parlait sur un ton suppliant. Bien qu’assez puissant pour exercer une pression intimidante, le sourire familial du Seigneur semblait authentique.
<p class="talk">« Pourquoi ne pas prendre un repas pour commémorer nos négociations ? De plus, ma fille a encore besoin de faire les préparatifs nécessaires pour un si long voyage.”

Le regard de Jinwoo tomba sur Elisa. Son expression était remplie d’espoir que Jinwoo accepterait l’offre de son Père.

Jinwoo se dit en lui-même.
<p class="talk">‘Elle a tenu sa promesse, alors n’est-il pas juste de s’asseoir et de prendre un repas ? J’ai besoin de manger de toute façon et je suis fatigué d’avoir le même pain et la même viande de la boutique du Système à chaque fois.’
<p class="talk">« …Bien sûr, je vais rester et manger. ”

Quand Jinwoo accepta, le Seigneur éclata de rire.
<p class="talk">« Merci ! »

Les visages de Elisa et des chevaliers s’illuminaient aussi. Aussitôt, le Seigneur se mit à crier sur ses serviteurs.
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous faites ? Dépêchez-vous de préparer le repas ! »
<hr/>

Et comme Jinwoo avait passé pas mal de temps au 80e étage, il n’avait pas l’intention de perdre plus de temps sur les niveaux restants . Il attendait actuellement devant le cercle magique de l’étage avec Elisa, attendant qu’elle les transfère à l’étage suivant…
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le Démon Noble Elisa veut se joindre à votre groupe. </strong>
<p class="strong"><strong>Voudriez-vous l’accepter ?</strong>
<p class="strong"><strong>Si la demande est acceptée, les membres du groupe pourront se déplacer avec le Cercle magique inter-étage et partager l’expérience en fonction de leur contribution. </strong>
</div>
<p class="talk">‘Partager l’expérience en fonction de leur contribution ?’

La notion de partage de points d’expérience était un peu ennuyeuse, mais lorsque Jinwoo y réfléchit de plus près, il était clairement indiqué que c’était basé sur la contribution. En d’autres termes, c’était comme si on disait que si on ne donne pas à son compagnon une chance de se battre, on n’a pas besoin de partager son expérience. Le regard de Jinwoo tomba sur Elisa.
<p class="talk">« S’il y a une bataille, ne t’en mêle pas. Je m’occuperai de tout. ”
<p class="talk">« …Oui. »

Répondit timidement Elisa.
<p class="talk">‘…?’

Après l’avoir acceptée comme membre du groupe et passée par le cercle magique inter-étage, ils arrivèrent à l’étage suivant . Jinwoo souhaitait perdre peu de temps, ce qui le poussait à accélérer son rythme .

Avec un bagage plusieurs fois plus grand, mais pas trop lourd, Elisa parvenait à peine à suivre le rythme de Jinwoo qui devait parfois s’arrêter et attendre qu’elle le rattrape.
<p class="talk">« Regardez par là.”

En regardant la carte du 81e étage, Elisa a montré du doigt un château qui se dessinait au loin. Jinwoo, qui l’avait remarqué plus tôt, hocha la tête en retour.
<p class="talk">« Attendez une minute.”

Elisa posa son grand sac et le fouilla jusqu’à ce qu’elle sorte une flasque remplie d’un liquide inconnu. En le regardant, Jinwoo demanda :
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ?
<p class="talk">-C’est l’alcool que le Seigneur du clan Garsh aime. Si vous emportez ça avec vous, vous pouvez négocier… »
<p class="talk">-Négocier ? »

Jinwoo sourit et appela les Soldats de l’Ombre.
<p class="talk">‘Sortez’

Les soldats invoqués par Jinwoo apparurent à l’unisson.

seuleuleu-
<p class="talk">‘Incroyable…’

Il y avait trois soldats noirs avec une force égale à celle des démons nobles supérieurs. Dans les mains de l’homme qui les avait invoqués, deux dagues étaient tenues. Jinwoo dégageait aussi une aura si forte que Elisa avait l’impression que sa peau serait coupée par la simple présence de l’homme. Elisa doutait de ses sens, se demandant si c’était vraiment le même homme à qui elle avait parlé auparavant.
<p class="talk">« Vous allez négocier, n’est-ce pas ? »

Sans répondre à la question de Elisa, Jinwoo demanda :
<p class="talk">« Vous êtes proches du clan Garsh ?
<p class="talk">-Oh, non. Les nobles se sont toujours battus pour leurs rangs. Cependant, le Seigneur du clan Garsh est un bon parleur.”

En entendant cela, Jinwoo rit.
<p class="talk">« Bon à savoir.”

Une seule exception suffisait. En plus d’obtenir un permis, il était également important d’élever son niveau et celui de ses soldats.
<p class="talk">« Attends ici. »

Lui dit Jinwoo, alors qu’il s’apprêtait à conduire ses soldats de l’ombre vers le château.
<p class="talk">« Non, attendez ! »

Les yeux de Elisa s’ouvrirent à la surprise du départ soudain de Jinwoo. Elle tenta d’égaler sa vitesse alors qu’il se dirigeait vers le château, mais en vain.
<p class="talk">« Huck ! »

Quand elle arriva au château, la forteresse du clan Garsh était déjà en flammes.

KUUUOUOUOU –

Un monstre géant cracha du feu vers les portes et les murs du château, créant suffisamment de chaleur pour les faire fondre. Le choc de cette attaque soudaine et ses conséquences destructrices provoquèrent une telle panique chez les Chevaliers Garsh, qu’ils commencèrent à fuir leurs postes. Cela permettait aux soldats de l’ombre de les abattre facilement de dos.
<p class="talk">« Mon Dieu… »

Il y avait une voix qui sonnait comme un croisement entre un gémissement et un sanglot.
<p class="talk">« Aaaaaaaaaaaaaaa »
« Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ! »

La vue de l’anéantissement du château du clan Garsh, qui était plusieurs fois plus fort que le château du clan Radir de Elisa, était si bouleversante que Elisa ne pouvait s’empêcher de sentir un nœud de crainte dans sa gorge.
<p class="talk">‘Si mon père ne lui avait pas donné le permis…’

Elisa imaginait le clan Radir face au même sort que le clan Garsh. Rien que d’y penser, ça l’étourdissait.

En même temps, elle se croyait chanceuse que le clan Radir ait pu s’entendre si bien avec Jinwoo.

Kugung !

Une autre série assourdissante de collisions et de chutes signala l’effondrement d’une autre tour à l’intérieur des murs du château.
<p class="talk">‘Comment combattre des monstres comme ça ?’

Elisa essuya la sueur sur sa tête avec le dos de sa main, soupirant de soulagement. Elle n’imaginait pas devoir survivre à l’attaque dont elle venait d’être témoin.
<hr/>

Des représentants de l’Association des Chasseurs japonais et du gouvernement japonais étaient réunis pour une importante réunion. L’air à l’intérieur de la salle de conférence était lourd, quand le président de l’Association commença tranquillement à se faire entendre.
<p class="talk">« Aujourd’hui, la Corée du Sud est dans un état tumultueux avec l’Eveil de sa 10ème rang S.”

Les dignitaire se moquaient de cette statistique. Au Japon, le nombre de Chasseurs de rang S dépassait déjà la vingtaine, tandis qu’en Corée, le peuple était encore ravi par son dixième. Non, il serait naturel qu’un Chasseur de rang S soit célébré dans un pays qui n’en comptait que huit autres, sans compter les deux perdus dans un accident et par émigration.

Quoi qu’il en soit, la réunion d’aujourd’hui ne visait pas à se moquer de la Corée du Sud. Si tel était le cas, il n’y aurait aucune raison de créer une atmosphère aussi sombre. Le ministre de la Défense, qui était assis avec les sourcils froncés, ouvrit la bouche.
<p class="talk">« Quel est le rapport entre le dixième rang S de la Corée et le sujet du jour ? »

Son agitation était évidente dans son ton.

L’île de Jeju, actuellement située à l'extrémité sud de la Corée, était occupée par des monstres après un Donjon Break, un échec il y a quatre ans. Et ce lieu n’était pas devenu le nid de n’importe quel monstre, il était devenu le lieu de reproduction d’une colonie de fourmis, qui avait une puissante force vitale et une vitesse de reproduction très élevée.

Le principal problème était qu’ils causaient du tort à la partie continentale du Japon. Et on croyait que la destruction d’un petit village la veille avait été causée par une fourmi qui avait survolé l’île de Jeju.

La menace n’était plus négligeable. Et d’ores et déjà, du point de vue du ministre, le problème le plus urgent était d’apaiser au plus vite la colère du premier ministre. Ainsi, devant un bavardage aussi inutile, surtout avec leur cou sur la corde raide, il était tout naturel pour lui de froncer les sourcils.

Mais le président de l’association de la ACJ poursuivit :
<p class="talk">« Les gens sont plus susceptibles de faire des erreurs lorsqu’ils sont excités.”

Le président de l’association avait les cheveux blancs et le visage ridé, signe de sa vieillesse, ainsi que de sa grande expérience.
<p class="talk">« Je pense que c’est le bon moment. »

L’intérieur de la salle de conférence, qui était quelque peu distrait par des remarques dénuées de sens, se concentrait sur l’orateur.
<p class="talk">« Quoi… Vous avez un bon plan ? »

Contrairement à son précédent accès de colère, le ministre de la Défense avait posé sa question sur un ton plus bas, ce qui traduisait la tension qu’il ressentait en parlant à un homme de si haut calibre.
<p class="talk">« Plutôt que d’être bon, il vaut mieux dire que c’est le plan le plus approprié… »

Après que le président de l’association ait commencé à parler, tous les dignitaires et fonctionnaires de l’association et du gouvernement, y compris le ministre de la Défense, cessèrent de parler et prêtèrent attention, se demandant ce que le président allait dire.

Le président de l’association attendait délibérément ce moment pour prendre la parole.
<p class="talk">« Peut-on vraiment reconnaître les Coréens comme les propriétaires de l’île de Jeju juste parce qu’ils l’ont revendiquée comme la leur, même s’ils n’ont pas la force de la protéger ? »
<p class="talk">« …”

Le silence régnait dans l’assistance. Ils se demandaient tous ce que le président de l’association essayait de dire. Vu la relation entre la Corée et le Japon, on ne pouvait pas qualifier les propos du vieil homme d’absurde. D’ailleurs, n’était-ce pas l’homme qui dirigeait actuellement l’Association des Chasseurs Japonais.
<p class="talk">« Alors qu’est-ce que vous voulez nous dire ? »

Le ministre adjoint posa la question avec soin. Le président de l’association regarda autour de lui avec confiance.
<p class="talk">« Nous allons nous débarrasser des monstres de l’île de Jeju. »

La salle devint bruyante pendant un moment.
<p class="talk">« Alors… »

L’intérieur bruyant fut à nouveau réduit au silence par le président de l’association, en poursuivant :
<p class="talk">« Nous prendrons l’île de Jeju »
</body>
</html>
