<html>
<body>
<h1>Chapter 190</h1>

La télévision dans le salon montrait les scènes d’un autre accident qui s’était produit dans un donjon. Ces accidents semblaient se produire fréquemment ces temps-ci.

Bien qu’aucun événement que l’on pourrait qualifier d’énorme ne se soit produit jusqu’à présent, le nombre de Chasseurs qui mouraient lors des raids était en augmentation ces derniers temps, selon les informations diffusées.
<p class="talk">« Je me demande si mon fils ira bien ? »

Sa mère, en regardant les nouvelles, se rappelait Jinwoo et se chuchotait à elle-même d’une voix inquiète.

Peu importe à quel point son fils était un excellent Chasseur, rien ne pouvait aider une mère à s’inquiéter pour la sécurité de son enfant.

Ber, qui se cachait dans l’ombre pour protéger cette maison selon les instructions de Jinwoo, l’entendit murmurer.
<p class="talk">‘Oh, la mère de mon roi. Si mon suzerain est victime d’un accident auquel il ne peut pas survivre, alors personne au monde ne le peut.’

Ber faisait de son mieux pour supprimer les mots qui essayaient de sortir de sa bouche. De toute évidence, il ne pouvait pas surprendre inutilement la mère de son suzerain, n’est-ce pas ? Comme récompense, il devait souffrir tout seul d’une frustration silencieuse.

Il trouva aussi la mère du suzerain, qui comparait actuellement son suzerain à ces monstres de basse classe montrés à la télévision, plutôt cruelle et méchante pour avoir fait cela. Cependant, il suscita un niveau d’endurance surhumain et réprima son désir de lui prêcher la puissance incomparable de son cher suzerain.
<div class="border">
<p class="strong">[Suivant. Nous vous apportons les nouvelles de la conférence organisée par le Bureau des Chasseurs américains…]
</div>

La scène montrée à la télévision changea encore une fois pour celle d’un certain aéroport américain au fur et à mesure que se déroulaient les nouvelles relatives à la conférence de la Guilde internationale. Et puis, Jinwoo apparut à l’écran alors qu’il mettait le pied dans l’aéroport.

Elle vit son fils qui avançait en étant submergé par les explosions constantes des flashes des caméras. L’air inquiet sur son visage fut bientôt remplacé par un sourire satisfait.
<p class="talk">« Jin-Ah ? Ton frère est à la télé. »
<p class="talk">« Vraiment ? »

Jin-Ah abandonna ses études et sortit rapidement de sa chambre au trot. Ce ne serait pas la première fois, mais quoi qu’il en soit, voir son oppa à la télévision restait pour elle une expérience mystifiante et accueillante, même maintenant.

Mais le fait était que Jin-Ah et sa mère n’en avaient aucune idée.

Elles n’avaient tout simplement aucune idée qu’il y avait quelqu’un de très proche, qui l’encourageait avec encore plus de passion qu’elles ne le faisaient en regardant la télévision.
<p class="talk">‘Oh, mon roi… !’

Les yeux profondément émus de Ber étaient fermement fixés sur l’écran alors qu’il regardait la diffusion de la vidéo.

Mais alors, un puissant frisson commença à envahir son corps à l’improviste. Littéralement, sans prévenir, son corps caché dans l’ombre se mit à trembler sans arrêt.

Cette sensation, n’avait-il pas déjà ressenti quelque chose de semblable dans le passé ?

Quand était-ce ?

Beru passa ses souvenirs au peigne fin et finit par se souvenir de ce moment. A l’époque, juste au moment où le roi, rempli d’intentions meurtrières, le regardait fixement. C’était à ce moment-là.

Un sentiment de mort qui ne pouvait pas être évité. Les cloches d’avertissement avaient sonné fort via son instinct après avoir détecté l’odeur de la mort.

La rage du roi qu’il ressentait pour la première fois depuis qu’il était devenu son soldat de l’ombre était si grande que toute la pensée de Ber se figea. Cependant, il était toujours le soldat loyal de son roi !

Il retrouva assez vite ses esprits.
<p class="talk">‘…Mon roi a été vraiment enragé.’

Maintenant qu’il avait réalisé que quelque chose était arrivé à son roi, il ne pouvait pas rester assis à trembler de peur comme ça. Ber envoya rapidement un signal à Jinwoo et essaya d’engager la conversation avec lui.
<p class="talk">‘Oh, mon roi. S’il vous plaît, calmez-vous. Je vais venir à vos côtés immédiatement.’

La réponse arriva immédiatement.
<div class="border">
<p class="strong">[Tu… Ne bouge pas.]
</div>

Ber entendit la voix du roi qui ressemblait à une rage incontrôlée comprimée en une masse volatile. Il ne pouvait que trembler comme une feuille contre les vents de tempête.
<p class="talk">‘Je vais obéir.’

Il ne pouvait que dire qu’il se soumettrait au commandement, rien de plus. Mais en même temps, il était aussi curieux de savoir quel crétin avait réussi à susciter la colère de son roi.
<p class="talk">‘Pourquoi quelqu’un ferait-il quelque chose d’aussi imprudent et malavisé…’

Pour apaiser la peur, même si ce n’était que de peu, Ber cacha son corps encore tremblant de plus en plus profondément dans l’ombre.
<hr/>

Dans la ville de Busan.

La Guilde de l’Ordre des Chevaliers était en pleine préparation d’un raid.

Le maître de la guilde, Park Jong-Su, confirmait une dernière fois les membres du groupe de raid et leurs conditions actuelles, car la volonté de faire de ce raid un succès brûlait férocement dans son cœur.
<p class="talk">« Il y a eu beaucoup d’accidents dans les donjons ces derniers temps. Alors, tout le monde – gardez toujours l’esprit clair ! Faisons en sorte qu’aucune personne ne soit blessée aujourd’hui ! »
<p class="talk">« Oui, monsieur ! »

Les membres de la guilde étaient devenus plutôt dociles après avoir vécu un raid avec les créatures invoquées de Jinwoo. Et maintenant, ils semblaient même bien disciplinés, eux aussi.

Ce fut à ce moment que quelque chose d’étrange se produisit.

Le vice-maître de la guilde, Jeong Yun-Tae, se tenait derrière Park Jong-Su et hochait la tête pour réagir aux paroles de son patron. Mais, il découvrit quelque chose et ses yeux sortirent presque de leurs orbites.
<p class="talk">« Heok ?! »

Park Jong-Su regarda rapidement derrière lui.
<p class="talk">« Quoi ? ! Qu’est-ce qui se passe ? »

Jeong Yun-Tae pointa le sol et alterna son regard entre Park Jong-Su et l’ombre sous les pieds de son patron.
<p class="talk">« H-hyung-nim ! Ton, ton ombre ! L’ombre sur le sol vibrait… »

Jeong Yun-Tae découvrit que Park Jong-Su le regardait avec des yeux étroits et s’arrêta de parler à ce moment-là.
<p class="talk">« Hé, Yun-Tae ? Combien de fois t’ai-je dit de ne pas toucher à l’alcool avant un raid ? »
<p class="talk">« N-non, hyung-nim ! Je n’ai pas bu une goutte de ce truc aujourd’hui ! Mais ton ombre, elle a vraiment vibré ! Comme si elle était vivante ! »

Park Jong-Su fixa Jeong Yun-Tae avec des yeux critiques et cracha un long gémissement.
<p class="talk">« Ça ne va pas le faire. Prends un jour de congé aujourd’hui. »
<p class="talk">« Hyung-nim ! Je te dis la vérité ! »
<p class="talk">« Ok, tout le monde ! Il est temps de rentrer. La Guilde de l’Ordre des Chevaliers, faisons de notre mieux aujourd’hui aussi ! Combattez ! »
<p class="talk">« Ahh ! M-mais, hyung-nim… ! »

Tandis que la voix de Jeong Yun-Tae qui clamait son innocence résonnait dans l’air…

Des ombres tremblantes étaient visibles de tous les endroits où Jinwoo avait laissé ses soldats de l’ombre. Les ombres tremblaient sensiblement comme si elles ne se souciaient pas de la présence de témoins ou non.

Mais là encore, les soldats de l’ombre n’avaient pas d’autre choix que de frissonner devant l’émotion de pure rage que leur seigneur ressentait à ce moment.
<hr/>
<p class="talk">-Échange.

Le soldat Haut Orque disparut, pour être remplacé par Jinwoo.
<p class="talk">‘…!!’

Le groupe de Hwang se figea comme une souris confrontée à un serpent au moment où cet intrus inattendu entra en scène de manière totalement inattendue. Surtout pour Hwang lui-même, il avait presque oublié de respirer après avoir reconnu le visage de Jinwoo.

Entre-temps, Jinwoo passa simplement devant le Chasseur de rang S stupéfait, comme si ce dernier n’existait pas, et s’arrêta devant Yu Jin-Ho. Personne ne dit rien, et pourtant les deux Américains qui se tenaient près du gamin inconscient reculèrent rapidement en même temps, comme s’ils s’étaient mis d’accord pour le faire avant.

Après avoir invoqué une potion de guérison, Jinwoo commença à faire couler un peu de liquide dans la bouche de Yu Jin-Ho.

Malheureusement…
<div class="border">
<p class="strong">[Lorsque le reste des HP est inférieur à 10%, il est impossible de récupérer les HP avec des potions de guérison.]
</div>

…Le message disant qu’il était impossible de guérir les blessures du gamin apparut dans sa vision avec le familier « ring ».

Crack.

La fiole vide de potion de guérison se brisa dans la main de Jinwoo.

L' »Eau divine de la vie » était destinée à guérir les maladies et les affections. Elle ne pouvait pas aider en cas de blessures physiques comme celle-ci. C’était le même principe de la magie de guérison qui ne pouvait pas guérir les maladies.
<p class="talk">‘J’ai besoin de magie de guérison.’

Dommage, le seul soldat de l’ombre capable d’utiliser la magie de guérison, Ber, était actuellement en Corée pour garder la maison. Même si Jinwoo le rappelait maintenant, qui sait combien de temps il mettrait pour arriver ici…

…Ce fut à ce moment-là que Hwang reprit enfin ses esprits et essaya d’engager la conversation avec Jinwoo.
<p class="talk">« Toi… Toi, qu’est-ce que tu fous ? Cet Orque, à l’instant… Qu’est-ce que tu as fait ? »

Jinwoo ne répondit pas à cela et demanda simplement aux deux hommes qui se trouvaient devant lui, à la place.
<p class="talk">« Est-ce que l’un de vous est un guérisseur ? »

En entendant le mot « guérisseur », le Chasseur de type guérisseur acquiesça d’un signe de tête réfléchi. Jinwoo désigna Yu Jin-Ho.
<p class="talk">« Guéris-le. Maintenant. »

Le regard du guérisseur se porta sur Hwang. Ce dernier secoua la tête. Jinwoo baissa soigneusement le haut du torse de Yu Jin-Ho et se leva.
<p class="talk">« Dernier avertissement. Guéris-le. »

Le regard du guérisseur se porta à nouveau sur Hwang, mais la réponse restait la même. Alors, le guérisseur fixa Jinwoo du regard et les coins de ses lèvres se recourbèrent.
<p class="talk">« Tu vois, mec, tu devrais d’abord parler au boss avant… »

Il ne finit pas sa phrase.

Ka-boom !!

Comme Hwang l’avait fait avec Yu Jin-Ho, Jinwoo frappa la tête du guérisseur au sol. Cela se passa si vite que personne ne vit ses mouvements.

Hwang était peut-être lui-même de rang S, mais il ne sentit même pas l’attaque de Jinwoo et ne découvrit que tardivement le guérisseur étendu face contre terre.

Jinwoo déplaça son regard vers le second des Américains.
<p class="talk">« Es-tu un guérisseur ? »

Cet homme confirma finalement le visage de Jinwoo qui s’approchait de lui et sa mâchoire commença à trembler de choc.
<p class="talk">« S-Seong Jinwoo ?! Chasseur Seong Jinwoo ?? »

Il reculait de panique et fixait Hwang du regard avant de crier.
<p class="talk">« Monsieur Hwang ! Vous avez promis que cette affaire n’avait rien à voir avec Seong Jinwoo ! Qu’est-ce que c’est que ça ? ! Ah ?? Qu’est-ce que c’est que ça ?! »
<p class="talk">« Je vous ai demandé si tu es guérisseur ou non. »
<p class="talk">« N-non, je, je ne le suis pas. Je suis juste… »

Sa réponse fut également brusquement coupée à cet endroit.

Ka-boom !

Frappé par une main invisible, la tête de l’homme s’écrasa sur le sol comme celle de son ami avant lui. En un clin d’œil, deux Chasseurs de haut rang avaient perdu connaissance.

Ayant enfin pu constater de ses propres yeux la véritable force de Jinwoo, Hwang sentit son cœur battre à tout rompre.

Ce fut à ce moment-là.
<p class="talk">« H-hyung-nim… »

Peut-être parce que le sol avait grondé deux fois de suite ? Yu Jin-Ho avait repris conscience d’une manière ou d’une autre.
<p class="talk">« Hyung… nim… »

Jinwoo baissa son corps et écouta attentivement la voix du gamin.
<p class="talk">« Hé, Jin-Ho. Je suis là. »

Yu Jin-Ho réussit à ouvrir ses paupières gonflées. Il parvint à peine à faire bouger les muscles de son visage ensanglanté et abîmé, ses mots étant manifestement formés avec beaucoup de difficulté.
<p class="talk">« Hwang… petit frère… Hwang Dong-Seok… Fais attention… »

Jinwoo regarda Yu Jin-Ho respirer faiblement avec une expression impuissante avant d’arrêter les paroles du gamin.
<p class="talk">« Chut. C’est bon. Ne parle plus. »
<p class="talk">« Hyung-nim… »

Yu Jin-Ho saisit la main de Jinwoo alors que des larmes s’accumulaient sur le bord de ses yeux.

Jinwoo demanda doucement.
<p class="talk">« Peux-tu tenir encore un peu ? »

Hoche la tête, hoche la tête.

C’était devenu plus difficile de parler, alors Yu Jin-Ho se contenta d’un hochement de tête pour répondre à la question.

Jinwoo lâcha doucement la main de son dongsaeng et se remit lentement sur ses pieds, avant de reporter son regard sur Hwang.

Cependant, Hwang ne recula pas et lança un regard en arrière. Ses jambes tremblaient faiblement sous la pression des yeux meurtriers de Jinwoo, mais ce n’était pas quelqu’un qui se recroquevillait et s’enfuyait.

Pendant ce temps, les yeux de Jinwoo, qui vacillaient froidement, se rapprochaient de plus en plus. Hwang fit de son mieux pour paraître imperturbable et éleva la voix.
<p class="talk">« C’était toi, n’est-ce pas ? Tu as tué mon frère aîné, Hwang Dong-Seok. Ai-je raison ? »

Le visage effrayé de Hwang se rapprochait à chaque pas. Et puis, le visage d’une certaine personne qui aimait être forte contre les faibles, mais qui restait faible contre quelqu’un de plus fort, se superposa à son visage aux yeux de Jinwoo.

Son regard devenait alors encore plus froid.

Pendant ce temps, Hwang hurla.
<p class="talk">« Réponds-moi ! Seong Jinwoo, tu n’as pas tué mon frère et son équipe ?! »

Jinwoo s’arrêta juste devant le nez de Hwang et lui répondit.
<p class="talk">« Demande-lui après l’avoir rencontré à nouveau. »

Grit.

Hwang frappa avec son poing enveloppé de lumière vive. Il visait le visage de Jinwoo. Malheureusement pour lui, ce dernier se contenta de se baisser pour l’éviter et enfonça son propre poing profondément dans son estomac.
<p class="talk">« Keo-Heok ! »

Un seul coup et Hwang vomit une gorgée de sang.
<hr/>
<p class="talk">« Arrêtez la voiture ! »
<p class="talk">« Monsieur ? »
<p class="talk">« J’ai dit, arrêtez cette foutue voiture ! »

Thomas André rugit et la voiture dans laquelle il se trouvait s’arrêta brusquement. Alors que le véhicule de devant transportant leur maître de guilde s’arrêta brusquement, les voitures qui suivaient et qui transportaient les membres de la guilde s’arrêtèrent également en toute hâte.

Screech, screeech…

Des bruits forts retentirent de partout. Sans tenir compte de cela…

Boom !

…Thomas André défonça la porte de la voiture et sortit en hâte pour pouvoir regarder dans une certaine direction. Son expression se froissa en une grimace vicieuse.
<p class="talk">« Merde… »

Les élites de la Guilde Scavenger, souvent considérées comme les meilleures au monde surgirent de tous les véhicules arrêtés.
<p class="talk">« Maître, qu’est-ce que c’est ? »
<p class="talk">« Quelque chose s’est passé ? »

Thomas Andre répliqua brièvement à toutes les questions pressantes des membres de la Guilde.
<p class="talk">« Ça a déjà commencé. Je vais y aller, alors dépêchez-vous de me suivre. »
<p class="talk">« Monsieur ? »

Qu’est-ce qui avait déjà commencé ?

Mais avant de pouvoir lui demander une explication, Thomas André plia les genoux. Les muscles de ses jambes se développèrent puissamment et l’asphalte du sol commença à fondre. Les autres Chasseurs s’éloignèrent naturellement de lui de deux ou trois pas.

Ka-boom !

Thomas André sauta du sol et, en un instant, disparut de leur champ de vision.
<hr/>
<p class="talk">‘Quelque chose… arrive.’

C’était quelque chose de fort.

De même que Thomas André avait senti les pouvoirs de Jinwoo, ce dernier avait également senti la présence de celui-ci. Alors, il arrêta de bouger sa main de frappe.

Son autre main était toujours agrippée au col de Hwang, qui souffrait désormais d’autant de blessures graves que Yu Jin-Ho.

Ka-boom !

Une partie du plafond de l’usine désaffectée céda et à travers la brèche ouverte, l’un des quatre Chasseurs de rang nation du monde, Thomas André, s’envola et atterrit sur le sol.

Comme il savait qu’un invité arrivait de toute façon, Jinwoo ne fut pas du tout surpris en jetant calmement un coup d’œil à la zone d’atterrissage.

Thomas André se redressa et confirma rapidement la situation.

Il aperçut d’abord Yu Jin-Ho, puis Jinwoo, et enfin, la main de Jinwoo. Son regard bougea dans cet ordre, jusqu’à s’arrêter à Hwang.

Aussitôt, le front de Thomas André se plissa. L’incroyable émission d’énergie magique de Jinwoo avait complètement masqué la présence de Hwang et il ne pouvait pas la sentir au début.

Thomas André se mit debout et jeta ses lunettes de soleil.
<p class="talk">« Hwang… Est-il toujours en vie ? »
<p class="talk">« Pour l’instant. »

Thomas Andre utilisait un anglais simple et énonçait chaque mot à voix haute afin que Jinwoo, qui ne connaissait peut-être pas la langue, puisse l’entendre clairement.
<p class="talk">« Laissez-le partir. Si vous faites cela, nous oublierons que l’événement d’aujourd’hui n’a jamais eu lieu. Je vous demande une faveur. »

Jinwoo renforça sa prise sur le cou de Hwang et demanda.
<p class="talk">« Et si je ne veux pas ? »
<p class="talk">« Alors, eh bien. Une faveur ne sera plus une faveur. »

L’un des plus puissants Chasseurs du monde exposait ses crocs.

Un Chasseur ordinaire se mettrait à pisser dans son pantalon dès cet instant. Cependant, l’aura de Jinwoo n’était pas en reste face à celle de Thomas Andre.
<p class="talk">« Viens donc. »

</body>
</html>
