<html><body><h1>Chapter 183</h1>
<p class=""> 
<p class="">Quelles étaient les chances de trouver un visage familier occupant un siège à côté du vôtre après avoir pris l’avion ?
<p class="">Jinwoo fut guidé vers la cabine de première classe par l’hôtesse de l’air, mais avant de s’asseoir, il regarda son voisin momentanément et sans rien dire. Il parla ensuite d’une voix plutôt exaspérée.
<p class="talk">« J’espère que vous n’allez pas mettre ça sur le compte du hasard. »
<p class="talk">« Je serais très heureux, si c’était le cas, mais… oui, c’est un peu tiré par les cheveux, n’est-ce pas ? »
<p class="">Ecouter un étranger aux yeux bleus parler couramment le coréen restait pour Jinwoo une expérience plutôt désharmonieuse. Il ne quitta pas cet homme des yeux quand il s’installa sur son siège.
<p class="talk">« Nous nous revoyons, Monsieur Adam White. »
<p class="talk">« C’est un honneur de vous parler à nouveau, Chasseur Seong Jinwoo-nim. »
<p class="">L’agent senior du Bureau des Chasseurs Américains, Adam White, avait toujours ce sourire aimable en inclinant la tête, tout comme la première fois qu’ils s’étaient rencontrés.
<p class="">Jinwoo inspecta le reste de la cabine de première classe.
<p class="talk">‘Ah, alors c’est pour ça que…’
<p class="">Il se demandait pourquoi il y avait deux Chasseurs très forts dans la cabine de première classe, mais maintenant il pouvait deviner et dire qu’ils étaient aussi affiliés au Bureau des Chasseurs.
<p class="">Deux hommes vêtus de costumes d’affaires noirs rencontrèrent le regard vagabondant de Jinwoo et hochèrent la tête pour le saluer.
<p class="">Mais voilà le problème – y compris les membres de la Division de la Surveillance de l’Association ainsi que ces deux-là, pourquoi ces « agents » de quelque chose ou plutôt tous se promenaient en costume noir comme si c’était leur uniforme ?
<p class="">Tentaient-ils de montrer qu’ils étaient les agents d’une organisation ?
<p class="">Jinwoo étudia ces deux hommes avec de telles pensées inutiles qui tournoyaient dans sa tête. Pendant ce temps, Adam White poussait un soupir d’admiration.
<p class="talk">« Nous ne nous sommes rencontrés qu’une seule fois, mais vous vous souvenez encore de mon nom. Je suis honoré. »
<p class="talk">« Disons que notre première rencontre a été trop mémorable pour ne pas s’en souvenir. »
<p class="talk">« J’aimerais m’excuser pour les événements de ce jour-là. Nous ne nous attendions certainement pas à ce qu’il y ait un Chasseur que les capacités de Madame Selner ne pourraient atteindre… »
<p class="">Jinwoo agita légèrement la main.
<p class="">Car, en ce qui concerne les excuses, il en avait entendu beaucoup de la part du directeur adjoint lui-même jusqu’à ce qu’il se sente presque lasse ce jour-là. Il n’avait pas envie de reparler de ce sujet.
<p class="">Cependant, il était toujours curieux de savoir pourquoi les agents du Bureau des Chasseurs, qui semblaient avoir clairement renoncé à l’enrôler, se présentaient devant lui comme ça.
<p class="talk">« Je croyais que notre négociation avait complètement échoué ? »
<p class="">La voix de Jinwoo devint plus grave. A ce moment-là, le sourire aimable disparut du visage de Adam White.
<p class="talk">« Nous sommes conscients qu’il est impoli de vous chercher sans prévenir, mais une situation urgente s’est développée et nous n’avons eu d’autre choix que de vous contacter. »
<p class="">Jinwoo se rappela brusquement la nouvelle de l’apparition d’une Porte de rang S quelque part dans l’est des Etats-Unis.
<p class="talk">« Se pourrait-il que vous n’ayez pas réussi à gérer cette Porte de rang S… ? »
<p class="talk">« Mm ? Ah, non. Pas ça. On s’en est occupé, pas de problème. »
<p class="">Si ce n’était pas à propos de la Porte de rang S, quel autre problème pourrait-il y avoir ? Cette affaire pourrait-elle être liée au fait qu’il avait tué le roi des géants ?
<p class="">Quand Jinwoo manifesta clairement son intérêt, Adam White ne perdit plus de temps et sortit un ordinateur portable.
<p class="">Une vidéo surgit à l’écran de l’ordinateur et montrait d’épaisses fumées noires comme si un incendie de forêt à grande échelle avait éclaté quelque part. Adam remit l’ordinateur portable à Jinwoo pour que ce dernier puisse regarder la vidéo.
<p class="">Il pouvait voir que les pompiers avaient beaucoup de mal à maîtriser les flammes qui devenaient de plus en plus fortes. Ces flammes contenaient de l’énergie magique.
<p class="">Les pompiers étaient clairement dans un état de panique. Ils semblaient essayer toutes sortes de méthodes, mais l’enfer qui faisait rage ne montrait aucun signe d’affaiblissement.
<p class="">Non, en fait, il ne faisait que devenir plus fort et commençait à les piéger lentement à la place.
<p class="">Un arbre brûlé tomba, frappant un autre arbre dans le processus et transférant les flammes ; c’était une réaction en chaîne donnant naissance à l’enfer sans fin.
<p class="">Les flammes qui soufflaient se dirigèrent vers l’avant comme un raz-de-marée en colère.
<p class="">Ce fut juste à ce moment-là. Un hélicoptère arriva à temps et plusieurs Chasseurs de type Mage débarquèrent du véhicule. Et ils se mirent à répandre de la magie d’eau sur les flammes.
<p class="">Après des douzaines et des douzaines de pulvérisations d’eau magique dans la forêt enflammée, l’enfer fut progressivement maîtrisé.
<p class="">Jinwoo étudia attentivement la vidéo.
<p class="talk">‘Tous ces types… sont des Chasseurs de haut niveau. »
<p class="">À en juger par les forces des sorts magiques utilisés, il n’y avait aucun doute qu’ils étaient des Chasseurs de haut niveau de toute évidence.
<p class="">Des flammes qui pourraient à peine être maîtrisées après que plusieurs Chasseurs de haut niveau eurent dû unir leurs forces – ce fait confirmait que la cause de l’incendie lui-même devait être à cause d’un Chasseur.
<p class="">Les pompiers continuaient d’exprimer leur admiration alors qu’ils éteignaient graduellement l’incendie qui avait perdu la plus grande partie de sa puissance. Si les Chasseurs n’étaient arrivés qu’une seconde plus tard, une tragédie humaine coûteuse aurait pu se produire à cet endroit.
<p class="">La vidéo touchait à sa fin. Voyant qu’il ne restait plus beaucoup de temps dans la durée de la vidéo, Jinwoo jugea cela étrange et demanda.
<p class="talk">« Pourquoi me montrez-vous ça ? »
<p class="">Bien sûr, ce fut une expérience de visionnage intéressante, mais des gens venant le voir à cause d’un incendie de forêt aux États-Unis n’avaient pas beaucoup de sens pour lui en fait.
<p class="">Adam White tendit la main et passa à la dernière partie de la vidéo.
<p class="talk">« Ici… s’il vous plaît, regardez la fin. »
<p class="">Le gars qui filmait la vidéo franchit l’épaisse fumée noire qui s’élevait encore et continua à s’aventurer plus profondément dans la forêt brûlée jusqu’à ce que les images puissent capturer l’origine de l’enfer.
<p class="">Il avait dû y avoir une explosion incroyablement puissante, à en juger par le rayon des objets emportés.
<p class="">Et au centre de ce rayon…
<p class="">Un seul cadavre était allongé, face contre terre.
<p class="">Il n’était pas nécessaire de confirmer si la victime était toujours en vie ou non. Il y avait un large trou dans sa poitrine et c’était exactement là où se trouvait son cœur.
<p class="talk">« Pour éteindre l’incendie que cet homme a provoqué, plus de 1800 pompiers et 14 Chasseurs de type Mage ont dû être mobilisés. »
<p class="">En plus de ça, ils étaient tous des Chasseurs de haut niveau, aussi.
<p class="">14 Chasseurs de haut niveau avaient dû se donner à fond pour éteindre un feu qui persistait après que celui qui l’avait déclenchée était déjà mort ? Rien qu’à partir de cela, Jinwoo était en mesure de faire une estimation éclairée de l’identité du cadavre couché sur le sol.
<p class="talk">« Serait-ce possible, est-il… ? »
<p class="">Tandis que Jinwoo le regardait, Adam White lui répondit avec une expression mélancolique.
<p class="talk">« Comme je le pensais, vous l’avez reconnu. En effet, c’était le Chasseur Christopher Reid-nim. »
<p class="">Les yeux de Jinwoo, auparavant incertains, s’élargirent de choc.
<p class="">Mais ça n’avait pas de sens. Un Chasseur Nation, l’un des meilleurs au monde, avait été assassiné par quelqu’un d’autre ?
<p class="talk">« Nous ne voulions pas le croire non plus, mais il avait été assassiné. »
<p class="">Juste à la fin de la lecture de la vidéo, un des pompiers retourna le corps de Christopher Reid sur son dos. Avec cela, on pouvait voir l’état du cadavre beaucoup plus clairement.
<p class="">Pas seulement un trou dans la poitrine, non, il y avait plusieurs blessures horribles infligées sur tout son corps, aussi. C’était les traces d’une bataille intense.
<p class="talk">« Et finalement, ce sont… »
<p class="">Adam White sortit plusieurs photos de sa poche intérieure et prit la parole.
<p class="talk">« Ce sont les photos de l’être que nous, au Bureau des Chasseurs, suspectons fortement d’être le coupable dans cette affaire. »
<p class="talk">‘L’être ?’
<p class="">Jinwoo ne pouvait que se sentir confus par la façon dont Adam White disait ses mots, car il ne semblait pas parler d’un homme ou d’une femme – comme s’il ne parlait pas d’un humain mais d’une  » chose « , au contraire. Bientôt, cependant, le regard du Coréen se posa sur les photographies.
<p class="">Il n’était même pas nécessaire de les examiner de plus près. Jinwoo se leva simplement de son siège et fit un geste du doigt, ce qui fit qu’Adam White se leva automatiquement de son siège aussi.
<p class="talk">« Uh, uh ?! »
<p class="">Les yeux de Adam White s’ouvrirent grand d’étonnement.
<p class="">Jinwoo se servit de son « Autorité de Souverain » pour rapprocher l’agent américain et saisit les cols de ce dernier.
<p class="talk">« Keo-heok ! »
<p class="">Maintenant qu’ils étaient assez près pour que leurs nez se touchent, Jinwoo parla d’une voix quelques octaves plus bas qu’avant.
<p class="talk">« Si c’est votre façon d’essayer de jouer un tour… vous, vous ne sortirez pas d’ici vivants. »
<p class="">Il ne faisait pas non plus une menace vide de sens.
<p class="">Les yeux froids de Jinwoo brillaient comme une bête sauvage et féroce en émettant véritablement une intention meurtrière.
<p class="">Adam White, bien que ses cols étaient bien serrés, parvint quand même à crier.
<p class="talk">« Ne fais pas ! Ne fais pas ça ! »
<p class="">Bien sûr, il ne criait pas sur Jinwoo.
<p class="">Sa dissuasion désespérée réussit à arrêter juste à temps les mouvements des deux Chasseurs de haut niveau sur le point de débouler sur Jinwoo.
<p class="">Après avoir réussi à arrêter les actions semblables à verser de l’huile sur le feu, Adam White plaida ensuite auprès de Jinwoo.
<p class="talk">« Cet être sur la photo est sorti d’un donjon ! Il n’est probablement pas la personne que vous connaissez ! »
<p class="talk">« Un donjon… »
<p class="">L’emprise de Jinwoo sur les cols de Adam White se détendit juste un peu. Maintenant qu’il était capable de respirer un peu plus facilement, l’Américain ajouta en toute hâte plus d’explications.
<p class="talk">« L’énergie magique émise par ce type correspondait à celle des monstres, et il a soudainement commencé à attaquer notre Chasseur de rang S, aussi. »
<p class="">Jinwoo baissa le regard vers les photos qui tombèrent des mains de Adam White. La personne photographiée par les caméras de surveillance était…
<p class="">Nul autre que le père de Jinwoo.
<p class="talk">‘Mon père est sorti d’un donjon et a commencé à attaquer d’autres Chasseurs ?’
<p class="">Alors que Jinwoo commençait à tomber dans la confusion, Adam White clarifia rapidement sa pensée.
<p class="talk">« Vous souvenez-vous encore de l’accident survenu il y a quelques mois au QG du Bureau des Chasseurs ? »
<p class="talk">« Cette explosion ? »
<p class="">Comment Jinwoo pouvait-il oublier ? Après tout, cet incident avait suscité pas mal de protestations dans le monde entier.
<p class="">Toutes sortes de théories de conspiration sauvage avaient été lancées, telles que – l’explosion étant le résultat d’une expérience secrète qui avait mal tourné, un Chasseur de haut rang en folie, ou même deux rangs S éveillés qui s’étaient affrontés, etc.
<p class="talk">« Êtes-vous en train de me dire que c’était l’œuvre de mon père ? »
<p class="">Adam White hocha la tête.
<p class="talk">« Il a battu un de nos Chasseurs et s’est volatilisé. Nous, au Bureau des Chasseurs, avons continué à le poursuivre en secret, mais comme s’il avait disparu de ce monde, nous n’avons trouvé aucune trace de lui.
<p class="talk">“….”
<p class="">Jinwoo écouta sans mot l’explication de Adam White.
<p class="talk">« Je comprends ce que vous ressentez, Chasseur-nim. Cependant, cette personne correspond le mieux au profil de ce crime en particulier. »
<p class="">D’une part, il avait déjà attaqué un autre Chasseur, il était assez fort pour facilement dépasser un rang S Éveillé, et finalement, ses allées et venues étaient un mystère complet. Il ne serait pas si étrange de voir le Bureau des Chasseurs désigner comme principal suspect l’ « être qui prétend être Seong Il-Hwan ».
<p class="">Cependant, même s’il considérait ce que disait Adam White comme 100% vérité…
<p class="">Les yeux de Jinwoo se rétrécirent jusqu’à une fente.
<p class="talk">« Quelle est la raison pour laquelle vous me montrez ces photos ? »
<p class="talk">« La Conférence Internationale des Guildes. »
<p class="talk">“…??”
<p class="talk">« Pendant la Conférence Internationale des Guildes, où les représentants des plus grandes Guildes du monde se réuniront en un seul endroit, les plus hauts responsables du Bureau des Chasseurs ont l’intention de distribuer les photos de cette personne. »
<p class="">Ce qui signifiait qu’ils ne garderaient plus l’enquête secrète.
<p class="">Cela signifiait également que le gouvernement américain était réellement furieux de la perte d’un atout inestimable appelé Chasseur de rang Nation et qu’il allait mobiliser toutes les ressources à sa disposition pour retrouver et arrêter le responsable.
<p class="">Dans ce contexte, il n’y aurait pas de meilleur moment que la Conférence Internationale des Guildes.
<p class="">L’assassinat d’un Chasseur de rang Nation – de toute évidence, les Guildes rassemblées accorderaient une attention particulière à ce sujet, et l’annonce du Bureau des Chasseurs intensifierait certainement leur intérêt.
<p class="talk">« Nous, au Bureau des Chasseurs, aimerions continuer à entretenir notre relation amicale avec vous, Chasseurs Seong Jinwoo-nim. »
<p class="talk">« Alors, vous êtes venu m’informer avant l’annonce publique, c’est ça ? »
<p class="">Adam White avait du mal à déplacer sa tête encore limitée de haut en bas.
<p class="talk">« S- si vous assistez au rassemblement et que vous êtes confronté aux images de votre père, vous seriez sans doute choqué et confus, n’êtes-vous pas d’accord ? »
<p class="">Même si l’on ne savait pas si c’était vraiment son père qui était revenu du donjon ou un faux qui lui ressemblait simplement.
<p class="">De la mort d’un Chasseur de rang Nation à l’existence d’un être qui s’appelle Seong Il-Hwan, en passant par le mandat lui-même – c’était la façon dont le Bureau des Chasseurs avait fait montre de considération, car ils lui accordaient une très grande valeur et ne voulaient pas devenir ses ennemis.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Le silence de Jinwoo se poursuivit.
<p class="">Il pouvait sentir la véracité dans les yeux et la voix suppliants de Adam White. C’était une émotion née d’intentions amicales.
<p class="">Jinwoo songeait à ne pas se retenir dès qu’il sentirait la moindre hostilité ici.
<p class="">Cependant, il y avait la preuve photographique de l’être qui ressemblait à son père marchant sur le cou du Chasseur Coréen de Chasseur avec la citoyenneté américaine, Hwang.
<p class="">Il ne pouvait pas réfuter l’affirmation du Bureau des Chasseurs selon laquelle la personne sur ces photographies ne serait pas du tout un être humain.
<p class="talk">« Nous aimerions que vous nous compreniez pourquoi nous n’avions d’autre choix que de faire ça. »
<p class="">Alors seulement, Jinwoo lâcha ses cols. Adam White, au visage rouge, toussait et avait une respiration sifflante.
<p class="">Pendant ce temps, Jinwoo ramassait les photos sur le sol. En dépit de l’intensité de son regard, la personne sur ces photos était bien son père. Son cœur battait follement en regardant plus profondément.
<p class="">Ce fut à ce moment-là que l’annonce des pilotes vint du système de sonorisation.
<div class="border"><p class="strong">[Mesdames et messieurs, l’avion va bientôt atterrir.]
</div><p class="">Malgré l’agitation qui avait éclaté dans sa cabine de première classe, l’avion réussit tout de même à se poser sans autre incident sur la piste de l’aéroport international d’Incheon.
<p class="">Grâce à la compétence ‘Furtivité’, Jinwoo échappa aux yeux de tous les journalistes qui l’attendaient là-bas. La première chose qu’il fit après son départ fut d’appeler Yu Jin-Ho.
<p class="talk">« Ah, hyung-nim ! Tu es revenu au pays ! »
<p class="">Peut-être parce que son père s’était complètement rétabli, la voix de Yu Jin-Ho semblait encore plus heureuse qu’avant quand il parla du retour de son hyung-nim.
<p class="">Cependant, Jinwoo n’était pas d’humeur à sourire en ce moment.
<p class="talk">« On dirait que je vais devoir aller aux États-Unis la semaine prochaine, après tout. »
<p class="talk">« Pardon ? Tu parles de la Conférence Internationale des Guildes ? Tu n’as pas dit que ça ne t’intéressait pas d’y aller, hyung-nim ? »
<p class="talk">« La situation a changé. »
<p class="">Il devait trouver plus d’informations.
<p class="">Il avait besoin d’en savoir plus.
<p class="">Il avait besoin d’une sorte de preuve pour pouvoir déterminer si cet être était vraiment son père ou autre chose.
<p class="">Afin d’atteindre son objectif, il n’avait pas d’autre choix que d’assister à cette Conférence Internationale des Guildes.
<p class="talk">« Peux-tu me réserver le billet d’avion, alors ? »
<p class="">Quand il demanda, une réponse non hésitante lui revint directement.
<p class="talk">« Dans ce cas, je réserverai deux billets aller-retour immédiatement, hyung-nim ! »
<hr class=""/><p class="">Adam White ne put pas se relever avant longtemps, même après que Jinwoo eut quitté l’avion. Il essayait de se lever, seulement pour tituber instablement sur ses pieds. Les Chasseurs qui l’escortaient lui demandèrent rapidement.
<p class="talk">« Est-ce que ça va ? »
<p class="talk">« Oui, plus ou moins. Juste que je suis un peu épuisé en ce moment. »
<p class="">Adam White avait plutôt l’air d’essayer de se réconforter, à la place. Les Chasseurs l’aidèrent à se redresser.
<p class="">Parce que sa spécialité était la psychologie criminelle, il était en mesure d’interroger des êtres humains plutôt horribles jusqu’à présent. Mais pourtant, ce serait la première fois qu’il était terrifié à ce point par une autre personne.
<p class="">Il se souvenait encore du regard calme et froid du Chasseur Seong Jinwoo qui lui serrait comme un étau.
<p class="">Adam White savait très bien que le Coréen n’allait pas revenir pour lui faire du mal, mais rien qu’en se souvenant de ces yeux, il sentait ses intestins se resserrer.
<p class="">Le Chasseur Seong Jinwoo avant et après les photos était comme deux personnes différentes en tout.
<p class="talk">‘Une personne peut changer autant que ça, hein.’
<p class="">Cependant, ce qui était vraiment choquant, c’était autre chose. Adam White demanda la confirmation aux Chasseurs.
<p class="talk">« Je dois confirmer avec vous deux, car c’est arrivé trop vite pour moi. Tout à l’heure, le Chasseur Seong Jinwoo ne m’a-t-il pas déplacé sans me toucher du tout, non ? »
<p class="">Les deux Chasseurs de haut niveau, qui ne perdraient pas face à quiconque en matière d’excellente vue, acquiescèrent de la tête en réponse à la question de Adam White.
<p class="talk">‘C’est ce que je pensais… !’
<p class="">L’agent américain était en train de paniquer. Il ne l’avait certainement pas mal vu. Ce Coréen, il pouvait utiliser la psychokinésie.
<p class="">Jusqu’à présent, il avait l’impression que la psychokinésie était la capacité exclusive que seuls les Chasseurs de rang Nation pouvaient avoir. Cependant, le Chasseur Seong l’avait utilisé sans même sourciller.
<p class="">Adam White en eut la chair de poule sur toute sa peau.
<p class="">Seong Jinwoo était le premier à posséder la compétence en psychokinésie en dehors des cinq Chasseurs de rang Nation.
<p class="talk">‘Il n’y a pas de temps à perdre.’
<p class="">Sa main tremblante prit son téléphone. La sonnerie retentit un peu avant que le directeur adjoint ne réponde à l’appel.
<p class="">Adam White fit de son mieux pour calmer sa voix tremblante.
<p class="talk">« Directeur adjoint… Je viens de découvrir le sixième. »
<p class=""> 
</body></html>
