<html>
<body>
<h1>Chapter 19</h1>

Alors même que les insectes ne cessaient de mordre et de déchiqueter sa défense, Hwang Dongseok attendait calmement le moment-clé avec impatience. Il voulait s’assurer que l’aggro se concentrait sur lui-même lorsque les dealers commenceraient leur contre-attaque.
<p class="talk">‘Ça devrait suffire!’

Maintenant commencerait la vraie chasse. Les insectes apprendraient pourquoi les Chasseurs s’appellent Chasseurs !

Hwang Dongseok rugit avec force :
<p class="talk">« Procédez ! »

En réponse à ce seul mot, la puissance de feu de toute l’équipe plut sur les insectes.

screech- !

screeeeeeech- !

Le cri des bêtes magiques retentit ici et là. Dans le cadre de l’accord du Raid, Jinwoo regardait la bataille du groupe depuis l’arrière. En analysant la bataille, il Imaginait comment il allait lutter contre les insectes.
<p class="talk">‘Comme c’est frustrant…’

Il supprima l’envie de bouger. Il y avait trop d’ouvertures dans les bêtes magiques ; malheureusement, beaucoup de Chasseurs semblaient manquer complètement ces ouvertures. Pourtant, il avait été forcé de rester à l’arrière, à ne rien faire. C’était frustrant.

Néanmoins, les dommages subis par l’équipe de Hwang Dongseok étaient minimes. Leur travail d’équipe était si bon. Il semblerait que l’insouciance dont Hwang Dongseok avait fait preuve avant le raid n’était pas pour rien.
<p class="talk">« Jinseok, 11 heures !
– Hyung, de la droite aussi !
– Joontae, Sukmin, Gyuhwan ! Prenez à droite !
– Oui monsieur !
– Cheoljin, ton poignet gonfle. Va à l’arrière !
– Hwang hyung, je peux gérer ça !
– Tu crois qu’on en aura fini après ça ? Nous ne savons pas combien d’autres batailles nous attendent ici, n’en faites pas tout un plat dès le début ! Contrôle ton rythme !
– D’accord, d’accord, j’ai compris ! »

Après avoir traversé de nombreuses batailles ensemble, même leurs conversations démontraient de l’expérience. Une bonne communication au combat était la clé du travail d’équipe. Par rapport aux formations chaotiques des chasseurs de l’Association, ces hommes étaient différents.
<p class="talk">‘Même lui s’en sort très bien.’

Jinwoo regarda Jinho. Alors qu’une bête magique s’écrasait sur son bouclier, Jinho éloigna l’insecte et lança son épée. La lame coûteuse lui trancha la tête. Même en tant que simple chasseur de grade D, Jinho se battait bien.
<p class="talk">‘Je suppose que l’équipement couvre son manque de puissance et d’expérience’

Il y avait une raison pour laquelle les Chasseurs cherchaient du bon matériel.

En rencontrant ses yeux, Jinho leva le pouce à Jinwoo.
<p class="talk">“…”

Sous le regard brillant et plein d’espoir de Jinho, Jinwoo fit de même. Jinho avait l’air satisfait.

screeee-

Quoi qu’il en soit, la bataille touchait à sa fin. Pendant que le reste du groupe nettoyait les bêtes magiques restantes, Hwang Dongseok ordonna à ses subordonnés,
<p class="talk">« Prenez tous les noyaux magiques ! On va le diviser exactement en 9 parts.
– Oui monsieur.
– C’est ma partie préférée.
– Moi aussi. »

Voyant ses coéquipiers bosser joyeusement, Hwang Dongseok approcha Jinwoo.
<p class="talk">« Je dois te remercier pour ça.
<p class="talk">– Hmm ?
<p class="talk">– C’est toi qui as lancé l’avertissement au début, non ? Comment le savais-tu ?
<p class="talk">– Juste une… intuition. »

Jinwoo inventa une explication. Il ne pouvait pas dire que c’était dû à sa stat perception élevée.
<p class="talk">« Ah, c’est vrai ? Un sentiment instinctif. Tu as de la chance avec toi. Si on avait juste un peu de retard en les découvrant… phew »

Tout à coup, l’un des Chasseurs qui passait devant les cadavres a fait un geste à Hwang Dongseok.
<p class="talk">« Hwang Hyung, viens voir ça. »

Ses subordonnés étaient rassemblés autour de quelque chose. Hwang Dongseok se dirigea vers eux.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ?
<p class="talk">-Il y a quelque chose qui cloche chez ces créatures. »

Les Chasseurs se séparèrent pour faire place à Hwang Dongseok. Il s’abaissa et regarda ce qu’ils montraient du doigt. Il n’y avait rien de mal à première vue ; c’était juste des insectes morts.
<p class="talk">« Qu’est-ce qu’ils ont ? »

Un de ses subordonnés montra la patte de l’un des insectes. Son extrémité montrait des traces de déchirure.
<p class="talk">« Cette blessure, je ne pense pas qu’elle vient de nous. »
<p class="talk">“…”

Le front de Hwang Dongseok était ridé. Après y avoir jeté un coup d’œil de plus près, il nota :
<p class="talk">« On dirait… qu’il a été arraché par quelque chose.
<p class="talk">– N’est-ce pas ? Et ce n’est pas le seul. Regarde, celui-là. Et celui-là aussi. Celui-là avait même une aile arrachée. Je pense qu’ils étaient comme ça avant de nous combattre. »

Le visage de Hwang Dongseok se durcit. Malgré leur nombre, les bêtes magiques avaient été abattues plus facilement que prévu.
<p class="talk">« Étaient-ils… en train de se battre avant ça ? »

A ce moment-là, c’était très bref, mais Jinwoo sentit le regard des 8 Chasseurs tomber sur lui. Quand ils virent qu’il regardait, ils firent vite demi-tour. Avec ça, Jinwoo était sûr.
<p class="talk">‘Comme je le pensais…’

Sa première intuition était correcte. Leur bon travail d’équipe témoigne de leur longue histoire commune. Mais comment se fait-il qu’ils soient arrivés si loin sans guérisseur ? Peu importe à quel point ils étaient bons, les gens étaient enclins à faire des erreurs de temps en temps. Même maintenant, sans Jinwoo, leur formation se serait effondrée avec l’apparition soudaine des insectes.

Les pièces du puzzle s’assemblaient dans la tête de Jinwoo, et un sourire apparut sur ses lèvres.
<p class="talk">‘Je pourrais peut-être m’en servir…’

Tant qu’ils se déplaçaient selon ses attentes.

Hwang Dongseok gloussa en se levant,
<p class="talk">« Maintenant, maintenant. Continuons à avancer. On dirait qu’on n’aura pas de problèmes si c’est juste à ce niveau. »

Sa voix forte n’était pas destinée à ses coéquipiers ; ils étaient juste à côté de lui, après tout.

Entre-temps, Jinho s’approcha de Jinwoo avec un grand sourire.
<p class="talk">« Hyung, tu as vu ça ? Tu m’as vu, n’est-ce pas ? Je viens de me woosher ! Et bam ! Toutes ces bêtes magiques… »

Il balança son épée avec fantaisie.

Jinwoo lui demanda :
<p class="talk">« Ton épée et ton bouclier, ils sont assez chers, non ?
<p class="talk">– Hein ? Oh, ouais. Mon père a fait particulièrement attention à moi quand il a appris que j’allais participer à mon premier Raid.
<p class="talk">– Tu devras faire attention aussi, alors. »

Jinwoo tapota le dos de Jinho, puis se dirigea vers les autres Chasseurs.
<p class="talk">« Hein ? »

Avec un regard confus, Jinho le suivit.

________________________________________

Le groupe se dirigea plus profondément dans la grotte mais ne rencontra plus de bêtes magiques. Pour un donjon avec un long chemin unique, ce n’était pas possible qu’ils d’en faire le tour.
<p class="talk">« Était-ce ceux à l’entrée ?
– Nah, c’est impossible.
– Comme c’est étrange.
– Il devrait au moins y avoir un boss, non ?
– Tu crois qu’une Porte s’ouvrirait sans boss à l’intérieur ? »

Les Chasseurs échangèrent des opinions différentes pendant qu’ils marchaient à travers le grand donjon vide.
<p class="talk">« Attendez. »

Hwang Dongseok arrêta le groupe. Devant son action soudaine, tout le monde n’eut pas le temps de s’arrêter et le cogna. Le Chasseur qui avait cogné son visage contre le dos de Hwang Dongseok lui demanda en se frottant le nez :
<p class="talk">« Ow, Hwang hyung, qu’est-ce que c’est ?
<p class="talk">– Gyuhwan, fais briller ta lumière ici. »

Jo Gyuhwan déplaça sa boule de lumière de l’arrière vers la zone où Hwang Dongseok lui indiquait.
<p class="talk">« Putain de merde…
<p class="talk">– Ils sont tous… »

Les Chasseurs poussaient des gémissements silencieux.

Des ailes, des pattes, des corps et même des têtes d’insectes étaient jonchés au sol. Des cadavres de bêtes magiques de type insecte étaient partout. Les cadavres s’entassaient de plus en plus profondément dans la grotte et au bout du tunnel.
<p class="talk">« C’est la salle du boss. »

Dit quelqu’un. Hwang Dongseok acquiesça de la tête.
<p class="talk">« Tout le monde, en vitesse. »

Ils réagirent immédiatement, les visages remplis de nervosité. Le groupe se faufila tranquillement vers la salle du boss, avec Hwang Dongseok à l’avant garde. Soudain, l’homme qui avait percuté Hwang Dongseok s’exclama :
<p class="talk">« Putain de merde ! »

C’était le comble de la stupidité de faire des bruits forts dans un donjon ; cela ne servirait qu’à attirer des bêtes magiques qui auraient pu être évitées. Mais personne ne réprimanda le Chasseur qui avait crié.
<p class="talk">« Whoa-
– Combien cela coûterait-il ?
– C’est un gros coup ! »

Ils s’exclamaient tous avec admiration.
<p class="talk">« Attendez. »

Au fur et à mesure que la lumière de Jo Gyuhwan éclairait la zone par le haut, ce que les Chasseurs avaient découvert dans la pièce devint plus clair. Une grande quantité de pierres précieuses étaient incrustées dans les murs.
<p class="talk">« C’est des cristaux de mana ![1]
<p class="talk">– Le mur en est rempli ! »

Les yeux des Chasseurs brillaient plus que la lumière réfléchie par les cristaux de mana.

Des cristaux de mana !

C’était l’un des trésors que l’on trouvait dans les donjons. Bien qu’ils contenaient moins de pouvoir magique que les noyaux magiques des bêtes magiques, on les trouvait normalement en grandes quantités. L’exploitation de ces ressources se traduirait par un revenu impressionnant pour un groupe de raids. Le volume que le groupe avait rencontré était encore plus impressionnant : tout le mur était rempli de cristaux.
<p class="talk">« D’après mes estimations approximatives… »

Un des chasseurs, rapide dans le calcul, commença à compter les cristaux.
<p class="talk">« Si on sortait tout ça, ce serait environ 1 milliard. Si on le divise par 9 parts, chaque personne pourrait repartir avec plus de 100 millions. »

Un grand sourire émergea jusqu’à l’oreille des chasseurs. Soudain, Jinho, qui se tenait à côté de Jinwoo, frappa les cotes de Jinwoo avec ses coudes.
<p class="talk">« Hyung, donne-moi ton contrat une seconde.
<p class="talk">– Le contrat ? Pour quoi faire ?
<p class="talk">– Crois-moi, je suis plutôt doué pour ce genre de choses. »

Jinwoo haussa les épaules et lui remit son contrat. Jinho le prit et se dirigea vers Hwang Dongseok.
<p class="talk">« Excuse-moi, sunbae-nims[2], j’ai quelque chose à dire. »

Il déplia et tendit le contrat pour que tout le monde le voie.
<p class="talk">« Leader, c’est le contrat de Jinwoo Hyung. Comme vous pouvez le voir, il n’y a rien ici sur le fait d’être exclu des cristaux de mana, seulement des noyaux de mana. »

Tout le monde comprenait ce que Jinho essayait de dire. Il était d’usage que les revenus des trésors et des artefacts soient répartis également entre tous les membres de l’équipe de raid. C’était différent des noyaux magiques qui n’allaient qu’à ceux qui éliminaient les bêtes magiques. Ainsi, les cristaux de mana devraient être divisés en 10 façons, et non en 9.

Le regard des autres chasseurs changea, mais Hwang Dongseok se mit en face d’eux avec un sourire.
<p class="talk">« Bien sûr, nous allons le partager entre nous tous. Je sais cela. Mais il y a quelque chose dont nous devons d’abord nous occuper. »

Hwang Dongseok pointa son doigt vers l’avant. Jinho fut surpris pendant une seconde ; il pensait que l’homme le désignait. Mais en se retournant, il aperçut une araignée géante reposant dans un coin lointain.
<p class="talk">« Whoa… ! »

Jinho commença à reculer après avoir découvert la créature et se couvrit sa bouche. Heureusement, l’araignée ne bougeait pas ; elle semblait dormir. Les coquilles inanimées d’insectes jonchaient son environnement. Les cadavres à moitié dévorés rappelaient aux Chasseurs les restes de nourriture qui se trouvaient au fond d’une poubelle.
<p class="talk">« C’est le boss. »
– C’est celui qui a mangé tous ces insectes ?
– Il s’est vraiment régalé. »

Hwang Dongseok rassembla les Chasseurs, dont Jinwoo et Jinho.
<p class="talk">« Comme vous le savez tous, si le boss est tué, la Porte va se refermer. Alors pourquoi ne pas extraire tous les cristaux de mana avant de tuer l’araignée ? »

Ils acquiescèrent tous d’un signe de tête.

Hwang Dongseok se tourna vers un Chasseur chauve.
<p class="talk">« Cheoljin, tu as pris l’équipement ? »

Lee Cheoljin secoua la tête.
<p class="talk">« Non. Qui aurait cru trouver des cristaux de mana dans un donjon de rang C ? J’ai laissé tout le matériel minier dans la voiture.
<p class="talk">– Espèce de voyou… Je ne t’avais pas dit d’être prêt à tout moment ?
<p class="talk">– Désolé, désolé. Désolé. Vraiment désolé. »

Lee Cheoljin s’excusa auprès de tout le monde avec le sourire.

Hwang Dongseok se gratta la tête et parla,
<p class="talk">« Soupir, ça va être un problème. Vous pouvez rester ici pendant qu’on va chercher l’équipement ? »

Notes du traducteur :
[1] : « cristaux de mana » (마나석) : « mana » en anglais + « pierre/croche » 석. Stylisé la traduction en « cristaux » à cause de leur brillance.
[2] : « sunbae-nim » (선배님) : « Sunbae » est un mot coréen utilisé pour s’adresser aux personnes âgées d’une même profession. Dans les rares cas où une personne plus jeune que vous travaille plus longtemps que vous dans l’entreprise, cette personne sera toujours votre « Sunbae ». « Nim » est ajouté quelques fois pour le respect. Equivalent japonais = senpai.
</body>
</html>
