<html>
<body>
<h1>Chapter 153</h1>

Chapitre 153

Jin est le plus puissant des
chasseurs de rang A et est la puissance principale du département de
surveillance. 

C’était une
personne puissante qui n’avait aucun ennemi dans l’association. 

Il n’était pas surpris que Jinwoo
s’occupait de donjon en étant seul, il connaissait la puissance des chasseurs
de rang S, il était bien plus surpris par le nombre de donjons que celui-ci avait fait en si peu de temps, au moins une
centaine. 
<p class="talk">‘Mais pourquoi est-il si pressé ?’ 
<p class="talk">‘Hmm.’ 

M.Go releva la tête. 

??? 
<p class="talk">‘Je ne peux pas
imaginer le chasseur Jinwoo être blessé dans un donjon de rang A ou B.’ 

Si je devais décrire l’expression de
Jin, je le décrirais comme si il avait pitié pour les monstres.’ 

M.Go souriait. 
<p class="talk">« Si tu n’y vois
aucun problème, laisse-le faire ce qu’il veut. » 

Du point de vue de
l’association c’était un grand honneur qu’un chasseur ouvre la voix sur la subjugation
de créatures magique. 

C’est un homme puissant,
il n’est donc pas inquiété par le fait d’être blessé. 

Cependant… Jin se mit à parler. « Je pense qu’il y’aura un
problème. » 
<p class="talk">« Les autres grandes guildes entourent
la zone ? » 
<p class="talk">« Oui, Monsieur le
président de l’association. » 

Il y’a trois grande
guilde qui sont en train d’opérer dans la zone métropolitaine. 

Baek-Ho(White Tiger), Hunter, Reaper. 

Ces trois guildes s’occupent de
clôturer les portes qui se sont créées
dans leur propre zone. 

Si la guilde Ahjin
apparait soudainement et agrandit son
territoire ils vont éradiquer les autres guildes ? 

Il y aura des conflits. 

C’était l’avis de
Jin et M.Go étaient d’accord
avec lui. 

Soudainement, il esquissa un sourire. 

Je pensais que tu étais du côté du
chasseur Jinwoo ? 
<p class="talk">« A quoi penses-tu ? » 
<p class="talk">« Ce n’est pas ça…
C’est juste une guilde avec seulement trois membres, et seulement un seul
d’entre eux est un combattant, et cette
guilde est déjà en train d’essayer de monter au niveau des grandes guildes et
de même prendre leur territoire. » 
<p class="talk">« Ah… » 
<p class="talk">« Nous avons le
même avis… » 

M.Go lui demanda le sourire sur
le coin des lèvres. 
<p class="talk">« Ont-ils donné une raison à cette
soudaine montée en puissance ? » 
<p class="talk">« Non, mais je lui ai demandé de rester près des portails pour une semaine.
« » Une semaine… » 

Pendant le raid de
l’ile Jeju, les trois maitres des grandes guildes ont été sauvés par Jinwoo. 

Si c’est seulement
une semaine, il sera en mesure d’obtenir des concessions sans trop de difficultés. 

<p class="talk">‘Je me demande.’ 

Il se demandait pourquoi Jinwoo
avait un emploi du temps si spécial, aux yeux des autres, en effet il
disparaissait sans raison et réapparaissait comme par magie parfois après un
mois. 
<p class="talk">‘L’argent peut être ? Non je ne pense
pas …’ 

S’il voulait de
l’argent, il y’avais un autre moyen. 

S’il avait négocié
avec les Etats Unis ou la Chine il aurait récupéré des sommes colossales
d’argent. 

Pourtant, Jinwoo avait finalement
décidé de rester en Corée, et sans aucune négociation avec les guildes. 

Il y avait une alternative. 

Les yeux de M.Go se tournèrent
vers Jin 

Et lui demanda. 
<p class="talk">« Pourquoi penses-tu que le chasseur
Sung Jinwoo s’occupe de tant de donjon ? » 

Jin réfléchit un moment puis
répondit. 
<p class="talk">« Il y’a bien une
raison, je pense. » 

Il ne la
connaissait pas, Il s’attendait à plusieurs explications, mais les le
raisonnement de M.Go le surpris. 
<p class="talk">« Jinwoo se plaisait à chasser
les monstres. » 
<p class="talk">« Il est heureux
rien qu’à l’idée d’aller chasser. » 
<p class="talk">« Oui. » 

Jin se remémorait certain
moment du passé. 

Même quand Jinwoo avait aidé les
chasseurs de la guilde pour affronter les hauts orcs, il avait un visage
joyeux. 
<p class="talk">« Il l’était encore
plus après avoir tué le boss. » 
<p class="talk">« Je peux comprendre
la joie d’avoir tué un ennemi puissant.
» 

Gun-hee avait des souvenirs similaires
de Jinwoo. 
<p class="talk">« Je veux affronter des créature
magiques. » 

Et depuis il
n’avait pas changé de façon de penser. 
<p class="talk">‘Tu es un drôle
d’amis…’ 

Plus que ça, un très bon ami. 

A ce moment le téléphone du bureau se
mit à sonner. 
<p class="talk">« Président de l’association. » C’était sa secrétaire. 
<p class="talk">« Qu’est-ce qu’il
se passe ? » 
<p class="talk">« Le bureau des
chasseurs de l’Amérique souhaite vous joindre. » 
<p class="talk">« Les Etats Unis
d’Amérique ? » 
<p class="talk">‘Et le bureau des
chasseurs ? » 

Gun-hee n’en
revenait pas. 
<p class="talk">‘Est-ce que le
Bureau des chasseurs m’avais contacté moi, le président des chasseurs ? 

Nous n’avons pas
besoin de l’aide des US. 
<p class="talk">‘Qu’est-ce que
c’est ?’ 
<p class="talk">« Je vous connecte. » 

L’appel s’était connecté immédiatement. 

Cela avait pris à peine une ou deux
secondes pour que l’appel passe sur le
bureau des chasseurs. 
<p class="talk">« Je suis Adam White du bureau des chasseurs. » « M.Go de
l’association Coréenne des chasseurs. » L’anglais affluait de la bouche de Go
gun-hee. 

Il avait plus
confiance en son anglais qu’en sa langue
natal. « Qu’est-ce que je peux faire pour le bureau des chasseurs ? » 

Adam white répondit sans hésitation. 
<p class="talk">« 
Au début du prochain mois, nous vous invitons à une réunion majeur des
chasseurs mondiaux qui se tiendra à notre bureau des chasseurs. » 
<p class="talk">« Et donc ? » 
<p class="talk">« Nous aimerions inviter Sung Jinwoo
en tant que représentent Coréen. 

Premièrement pour commencer un raid à
grande échelle, Jinwoo cherchait une guilde appropriée. 

Il avait besoin
d’une guilde capable de récolter les diverses ressources des donjons
supérieurs. 
<p class="talk">‘Je ne sais pas si
le raid commencera dans quelques jours.’ 

Un vice-président
seul n’était pas suffisant pour mettre en place un tel systeme de récolte. 

Du point de vue de la guilde, il était
plus profitable de chercher une guilde partenaire plutôt que de laisser cette
tâche à une autre compagnie. 
<p class="talk">‘Ou est le problème
?’ 

Il avait pensé à la guilde des
chasseurs ou Cha Ha-in était précédemment, mais le choix final se porta sur la
guilde des Chevaliers. 

Pour une raison. 

Nous avons déjà travaillé ensemble
auparavant. 

Ils sont localisés
à Seoul et Busan, et l’activité des deux guildes ne se marchent pas dessus. 

Jinwoo l’avait
appelé tôt le matin. 

Un chasseur sans raid est un pauvre. 

Park Jong-soo, maitre de la guilde des
Chevaliers, vivait dans sa maison en train de regarder la télé dans son sofa. 

Bip 
Bip 

Il regardait le téléphone qui sonnait
sur sa table. 
<p class="talk">‘Qui cela peut-être
?’ 

C’était Jinwoo. 

Ces yeux se rivèrent sur le téléphone,
et il se jeta dessus. 
<p class="talk">« Monsieur le chasseur. » 
<p class="talk">« C’est Jinwoo
de la guilde Ajin. » 
<p class="talk">« Ho, oui, C’est
Park, Park Jong-soo des Chevaliers. » 

Le visage de Park
Jong-soo s’illuminait au fur et à mesure que Jinwoo parlait. 

Park Jong-soo,
n’avait initialement pas l’intention d’établir une relation proche avec Jinwoo.

Il était plus
important pour la guilde des chevaliers de former une bonne relation avec une
grande guilde, pas juste avec un chasseur puissant, l’offre de Jinwoo malgré
qu’ils n’étaient qu’une guilde récente était de l’or pour la guilde des
chevaliers. 
<p class="talk">« Oui, Oui aucun problème. » 

Pendant toutes la
durée de l’appelle son sourire ne le quittait pas. 
<p class="talk">« S’il vous plait
laisser moi faire. » 

Traiter les
ressources d’un donjon était chose facile pour la guilde des chevaliers qui
avaient déjà beaucoup d’expérience. 
<p class="talk">‘Quand nous n’avons
pas de Raid pourquoi ne pas procéder comme cela ?’ 

Park parlait avec un grand sourire. 
<p class="talk">« Parfait, on se voit demain alors ! »

Le déjeuner que maman m’a donné est délicieux
! 

Jinho marchait et regardais le
ciel. 
<p class="talk">« Ca me rappelle le temps où nous
faisions des raid de rang C, grand frère. » 

Jinwoo rigolait au lieu de répondre. 
<p class="talk">« Mange ton riz. » 
<p class="talk">« Oh, pardon grand frère. » 

Mais Jinwoo avait compris ce que
Yujinho ressentait. 

Tous les portails visibles étaient réservés.

La seule différence
par rapport à avant était qu’ils étaient passés des donjons de rang C à des donjons
de rang B ou plus. 

Il se demandait quelle réelle
différence il y avait par rapport à avant. 
<p class="talk">‘…’ 

Ygris, faisait face à Jinwoo, et baissa doucement sa tête en signe de
respect. « Quand je mange, y’a-t-il quelqu’un derrière moi pour
protéger mes arrières ? » 
<p class="talk">« Il n’y en
pas besoin. »

Grace au fait qu’il
était rang S, Jinwoo était capable de lire clairement les mouvements à
l’intérieur du donjon, même s’il n’était pas concentré. 

? 

? 

Jinwoo regardait de
l’autre côté. 

? 

Bang, Bang. 

Il y avait des rugissements dans la
caverne. 

Jinwoo secouait sa tête 
<p class="talk">‘Il est trop
ambitieux, ça va poser problème.’ 

Jinho qui était en train de
regarder dans la direction du bruit, demanda subitement à Jinwoo. « Grand frère
? » 
<p class="talk">« Oui ? » 
<p class="talk">« Tes invocations peuvent se déplacer
librement ? » 
<p class="talk">« C’est le cas oui.
» 

Min Byung-koo avait dit. 

Les soldats d’ombre
ont leur propre égo. 
<p class="talk">«Je ne sais pas si
je dois le croire.’ 

Jinho demanda. 
<p class="talk">« Mais quand nous
sommes dans une situation où nous ne pouvons pas faire
un Raid comme là tout 

de suite, tu ne
peux laisser tes animaux domestiques le faire à ta place ? » 

Ndt : C’était
vraiment écrit animaux domestiques pour parler des ombres… x) 
<p class="talk">« Non je ne peux pas. » 

Plus il y’a de la
distance moins je gagne d’expérience. 

Pendant ce temps Jinho regardait
les soldats faire les mariole. 

Jinwoo le
regardait avec un visage intrigué, et regarda dans la même direction. 

Les soldats continuait leurs bêtises
quand ils virent que Jinwoo les regardait, ils sursautèrent et recommença leur
travail en hâte. 
<p class="talk">« Ces mecs, Je ne
peux pas imaginer ce qu’ils feront si je ne les regardes pas constamment.
« » Urgh ! » 

L’appétit de Yoo
Jin-ho s’entendait. 

Après avoir fini son plat Jinwoo posa sa cuillère. 
<div class="border">
<p class="strong">[Talent :
Sauvegarde d’ombre Niveau : 2] 
</div>

Talent spécifique de métier. 

Ne consomme pas de mana. 

Les soldats d’ombre
sont absorbés et stockés dans l’ombre du lanceur. 

Ils peuvent être
invoqué ou absorbé n’importe quand. 

Nombre de soldat stocké : 840 / 840 

Effet de niveau
2’Partage des sens. : Vous pouvez utiliser les sens d’un soldat que vous
stockez. 

C’est une technique unique permettant
de, par exemple voir à travers les yeux d’une ombre ; 

C’est très pratique
car cela permet de voir ce qu’il se passe
très loin pour, par exemple se rendre compte d’une situation. 

Jinwoo ferma ses yeux. 
<p class="talk">‘Partage de sens.’ 

Il y avait des soldats éparpillés en dehors du donjon dans toutes la
Corée. 
<p class="talk">‘Je me suis
beaucoup éparpillé…’ 

Jinwoo avait choisis un soldat au
hasard. 

C’était un soldat caché chez Chah
Hae-in par chance. Ndt :
(Comme par hasard x) ) 

J’entends un bruit
d’eau qui tombe sur le sol. 
<p class="talk">‘Pourquoi un bruit
d’eau alors qu’il ne pleut pas… ? 

Bonne question. 
<p class="talk">« Grand frère ? Tu as assez dormis ? »

<p class="talk">« …Non. » 

Jinwoo pensait sérieusement à offrir à
Chah Hae-In un restaurant en guise d’excuse pour ce qu’il venait de faire. 
<p class="talk">« Oh, tu à vue les infos ? « 
<p class="talk">« Quoi ? » 
<p class="talk">« La porte de rang
S de Shinjuku au japon, il suppose que la porte va s’ouvrir demain. » 
<p class="talk">‘Déjà ? le temps passe vite…’ 
<p class="talk">‘Cela fait déjà 6
jours que j’ai commencé à raid des donjons supérieur.’ 

Jinwoo n’était pas
resté à ne rien faire durant ces 6 jours. 

Il avait récupéré
de l’expérience lentement mais surement. 

En résultat son niveau était passé de
101 à 103. 

Sa plus grande récompense était de
monter de niveau. 

Jinwoo sortit une clef noire, et la
tenait dans sa main. 
<div class="border">
<p class="strong">[Objet, clef du temple de Carnen] 
</div>

Difficulté
d’obtention… 

… sera affiché plus
tard. 

Temps restant : 26 heures 51 minutes
49 secondes. 

Les jours suivant. 

Jinwoo tenait la
clef précieusement dans sa main, à chaque fois qu’il la regardait, son cœur
tremblait. 
<p class="talk">« Ne bouge pas. » 
<p class="talk">« Oui ? » 

Après avoir entendu les mots de
Jinwoo, Jinho, qui était en train de regarder Ygris et Iron, était surpris. 

<p class="talk">« Ce n’était pas à toi que je parlais.
» 

Les ombres qui essayaient de bouger se
stoppèrent net en entendant les ordres de Jinwoo. 
<p class="talk">« GRRRR » 
<p class="talk">« CRREUK » 

De l’autre côté de
la cave, des animaux, ou des monstres avec des grandes épées, avançait en montrant les crocs. 

Jinwoo se leva doucement en les
regardant. 

Plus qu’un seul
jour. 
<p class="talk">‘Il n’y a plus
beaucoup de temps.’ 

Jinwoo tout
sourire/tout en souriant, tenait sa dague du roi démoniaque qu’il venait
de prendre depuis son inventaire. 

La nuit avant que
le portail ne s’ouvre. 

Un énorme magazine
parlait de Yuri Orlov et de la somme d’argent échangée
pour ses services. 

C’était une somme colossale d’argent . 

Tous les habitants avaient été évacués. 

Mais Yuri Orlov lui
était resté sur place pour vérifier qu’il ne se passe rien plus tôt que prévu. 

Toutes les actions
et mots d’Orlov étaient relatés sur toutes les grandes chaines japonaises. 

Yuri touchait le
portail avec une drôle d’impression et commença à parler. 
<p class="talk">« … C’est étrange.
» 

Il regardait les cercles du portail. 
<p class="talk">« Oui ? Il y’a quelque chose qui ne va pas ? » 
<p class="talk">« Non tous va bien. » 

Les cercles magiques étaient parfaits.

Il était clair que ce travail était la plus grande œuvre de sa vie. 
<p class="talk">« Je pense qu’il
y’a quelqu’un qui nous surveille. » 
<p class="talk">« Quoi ? » 

Sinon pourquoi mon
cœur tremblerait autant ? 

Yuri regardait autour les yeux grands
ouverts. 
<p class="talk">« Qui es-tu ? Montres-toi ! » 

Mais aucune réponse. 

Dans cette grande rue vide sa voix
résonnait. 
<p class="talk">« Tout le monde a été évacué, personne
ne peut encore être dans les rues. » 
<p class="talk">« Je n’ai pas dit
que c’était une personne. » 
<p class="talk">« Oui ? » 

Yuri fixait le japonais qui devenait
de plus en plus pale. 

Pourtant il y avait bien quelqu’un qui
les fixait de loin depuis un autre bâtiment. 
<p class="talk">‘Un homme puissant
assurément.’ 

Enfin je suppose. 

Le regard de l’homme se posa sur la
porte de rang S 
<p class="talk">‘…’ 

L’homme retira ce
qui lui couvrait la tête. 

Un asiatique dans la trentaine. 

Sa barbe touffu nous donnait
directement son identité. 

Sung Il-hwan 

Il regardait la grande porte. 
<p class="talk">‘Finalement,
devrions nous commencer ?’ 

Tout se passait comme prévu. 
</body>
</html>
