<html>
<body>
<h1>Chapter 82</h1>

<p class="talk">‘Le vent ? Dans un donjon ?’

Jinwoo leva la tête. Dès qu’il entra dans le donjon, il sentit un vent menaçant souffler sur lui. Ça venait des profondeurs du donjon. Un frisson lui parcourut le dos ; en même temps, il réalisa ce que c’était.
<p class="talk">‘Ce n’est pas le vent.’

C’était des vagues de pouvoir magique. Un pouvoir magique assez fort pour être matérialisé, libéré par le boss d’un donjon de rang A et qui envahit le Chasseur de rang E, lui donnant la sensation de vent. Considérant la rareté chanceuse des donjons de rang S, on pourrait dire que le propriétaire de ce pouvoir magique est l’une des bêtes magiques de plus haut niveau que Jinwoo pourrait rencontrer de façon réaliste.
<p class="talk">‘Le boss d’un donjon de grade A…’

Il voulait le voir de ses propres yeux. Et s’il y avait une opportunité…

Même debout devant des vagues de pouvoir magique qui soulevaient les cheveux sur son corps, Jinwoo ne pouvait cacher son sourire. Etait-ce une visite d’un Chasseur ? Comme un chasseur qui veut pointer un fusil sur un animal fort, le Chasseur voulait combattre la bête magique forte.

Soudainement,

secousse

Quelqu’un essayait de le pousser sur l’épaule par derrière.
<p class="talk">« Hé, et si tu continuais à bouger ? »

Lee Sunggu fronça le visage et parla de façon hostile. L’intérieur du donjon de grade A était large. Il y avait beaucoup de place pour se promener. Cependant, l’homme avait délibérément choisi la bagarre parce que l’intérimaire qui se tenait debout l’ennuyait encore. Il pensa donc à embarrasser un peu l’intérimaire et le poussa… Ou du moins essaya…
<p class="talk">‘C’est quoi, ce connard ? C’est comme pousser un rocher.’

Quand l’homme avait poussé Jinwoo, Lee Sunggu était celui qui avait été repoussé. Cela augmentait son mécontentement.
<p class="talk">‘Quel genre de merde de rang E est si solide ?’

Peu importe. Ce gosse était un rang E. Lee Sunggu était un rang C. Même s’il travaillait comme mineur parce que ses compétences se situaient au bas de l’échelle des rangs C, il n’était pas prêt à perdre dans un concours d’esprit contre un rang E. Cependant, l’intérimaire ne montrait ne serait-ce qu’un soupçon qu’il avait remarqué Lee Sunggu. Les yeux de Lee Sunggu se rétrécirent.
<p class="talk">‘C’est quoi ce bordel, regarde cette merde.’

La colère s’accumulant lentement à l’intérieur de lui, Lee Sunggu écarquilla les yeux et renforça sa voix :
<p class="talk">« Hé, tu ne vas pas t’excuser de m’avoir heurté ? »

Jinwoo se retourna. Lee Sunggu trembla et recula d’un pas.
<p class="talk">‘C’est quoi ce bordel ?!’

Les yeux de Jinwoo semblaient briller d’une lumière puissante. Lee Sunggu devint agité ; son souffle était étouffé par la pression écrasante de l’homme qu’il essayait d’intimider.
<p class="talk">« Je m’excuse.
<p class="talk">-N-non, c’est… »

Lee Sunggu bégaya et réussit à sortir une réponse :
<p class="talk">« Ça arrive de temps en temps… monsieur. »

L’homme ajouta un titre honorifique sans le vouloir. Devenant rouge, il baissa la tête et s’éloigna rapidement de Jinwoo.
<p class="talk">« Phew- »

Lee Sunggu put enfin respirer après s’être éloigné de l’intérimaire.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’était que ces yeux ? Et aussi, pourquoi diable souriait-il ?’

Rencontrer les yeux de Jinwoo pendant un bref instant avait paralysé tout son corps, et c’était même difficile pour lui de parler. Le fait qu’il n’ait pas baissé les yeux, était le peu de fierté qu’il avait pu éprouver en s’en allant.
<p class="talk">‘…Est-il vraiment un rang E ?’

Lee Sunggu repensa à la façon dont Jinwoo n’avait pas été repoussé. Et ces yeux avec lesquels le rang E l’avait regardé.

Eh, on s’en fout. Lee Sunggu secoua violemment la tête comme pour expulser des pensées étranges, puis accéléra son rythme.
<hr/>
<p class="talk">« Merde. »

Jinwoo fixa Lee Sunggu et se gratta la tempe.
<p class="talk">‘J’étais sur les nerfs à cause du boss…’

Il ne voulait pas lui faire peur. Il manquait encore de formation. Jinwoo réprimandait son comportement tout à l’heure et courait après l’équipe minière. Il les atteignit en un instant, puis ralentit pour suivre le rythme de l’équipe.
<p class="talk">‘Si je marchais à mon rythme, personne ne pourrait me rattraper.’

Oui, il devait suivre le rythme des autres. Cependant, plus il s’enfonçait dans le donjon, plus les vagues de pouvoir magique venant du boss devenaient fortes.
<p class="talk">‘Mes stats sensorielles ont beaucoup augmenté.’

Dire qu’il pouvait sentir la présence du boss d’aussi loin. Le boss était dans sa salle, dans la partie la plus profonde du donjon, tandis que l’équipe minière était très loin, très loin de l’entrée. À cause de ça, son cœur battait plus vite.
<p class="talk">‘Puis-je me concentrer sur le travail comme ça ?’

Comme s’il répondait à ses pensées, un grand cri vint de devant.
<p class="talk">« Un ! Deux ! Un ! Deux ! »

L’équipe de collecte qui était entrée avant l’équipe minière était déjà au travail. Ils tiraient le cadavre d’une bête magique géante avec des cordes.
<p class="talk">« Un ! Deux !
-Tirez ! »

Comme l’équipe était composée de Chasseurs de la classe combattante, ils n’avaient pas particulièrement besoin de l’aide de machines pour faire leur travail. Jinwoo observait le travail d’un donjon de haut niveau.
<p class="talk">‘D’abord, l’équipe d’attaque entre et débarrasse le donjon de toutes les bêtes magiques sauf celles qui sont dans la salle du boss.’

Après cela, l’équipe de collecte recueillerait les cadavres des bêtes magiques. Enfin, l’équipe d’exploitation minière extrayait les différents minerais sur les parois de la grotte. Pour maximiser le revenu, aucun job ne pouvait être négligé. Les noyaux magiques et les minerais magiques étaient évidents, mais même les cadavres des bêtes magiques de haut niveau étaient une grande source d’argent.
<p class="talk">‘Os, peaux, chair, etc… Il n’y avait rien à jeter des cadavres de bêtes magiques de haut niveau, hein ?’

C’était la différence entre les bêtes magiques des donjons de bas niveau et les donjons de haut niveau.

Et après que tout ce qui avait de la valeur ait été proprement retiré du Donjon,
<p class="talk">‘Ils tueront le boss et fermeront la Porte.’

Une fois ces quatre travaux terminés, on pourrait dire que le donjon de haut niveau était complètement nettoyé.

Du moins, du point de vue d’une guilde.

Cependant,
<p class="talk">‘Si c’est si simple, mes soldats devraient suffire, non ?’

pensa Jinwoo en passant devant les Chasseurs en sueur de l’équipe de collecte. Les Soldats de l’Ombre dont le niveau avait été amélioré étaient beaucoup plus forts que les Chasseurs de rang C de l’équipe de collecte. S’il répartissait l’armée de l’ombre de façon à ce qu’il y ait une unité pour la chasse, une unité pour la collecte et une unité pour les mines…
<p class="talk">‘Je pourrais vraiment me débrouiller tout seul avec un donjon de haut niveau.’

Jinwoo sourit de satisfaction. Le but de cette visite était d’obtenir des informations. Il était plutôt content d’être venu ici pendant son temps libre.
<p class="talk">« Quelque chose de bien dans ta tête, Sung-ssi ? »

Le chef d’équipe le rejoignit et entama une conversation. Regardant un chasseur de rang E souriant tranquillement dans un donjon de haut niveau, l’homme était curieux.
<p class="talk">« Oh, j’ai été surpris par la taille des bêtes magiques. »

Comme satisfait de son explication à demi-cul, le chef d’équipe se mit à carillonner avec enthousiasme :
<p class="talk">« Oh c’était ça ? Ouais, c’était pareil pour moi. Je me souviens avoir regardé avec la bouche grande ouverte la première fois que j’ai vu ça. »

Sentant que c’était une bonne opportunité, Jinwoo décida de poser quelques questions :
<p class="talk">« Même si les bêtes magiques normales ont été abattues, le boss n’est-il pas encore en vie ?
<p class="talk">-Bien sûr, la Porte se fermera si le boss est mort. »

Il voulait dire que tant que les équipes de collecte et d’exploitation minière n’auraient pas terminé leur travail, le boss ne serait pas éliminé.
<p class="talk">« Que se passe-t-il si le boss quitte la salle du boss ?
<p class="talk">-Eh bien, je ne pense pas que cela se soit déjà produit… mais si c’était le cas, nous mourrions tous. »

C’était une vérité évidente. Le groupe qui avait quitté le donjon se reposait jusqu’à ce que le moment soit venu de tuer le boss, et il n’y avait aucun pouvoir parmi les équipes de la collecte et des mines qui pouvaient affronter le boss du donjon du rang A. Heureusement, c’était une notion de base que le boss restait dans la salle du boss jusqu’à ce qu’il y ait une Donjon Brisé. Pour cette raison, le chef d’équipe n’avait pas du tout peur.
<p class="talk">« Quand même, penser qu’une chose aussi terrifiante est derrière nous. Vous n’avez pas peur ?
<p class="talk">-Non. »

Le chef d’équipe Bae était confiant :
<p class="talk">« Je travaille à la Guilde Hunters depuis trois ans. Durant cette période, nous n’avons jamais eu d’accident à cause d’un boss qui était sorti comme ça. Ne t’inquiète pas, Sung-ssi. »

Le chef d’équipe tapota l’épaule de Jinwoo et sourit. Pendant un moment, Jinwoo enviait l’insouciance de l’homme.
<p class="talk">‘On dit que l’ignorance est un bienfait.’

Même maintenant, Jinwoo faisait un effort pour calmer ses nerfs étant agressé par les vagues de pouvoir magique du boss. On aurait dit qu’il était le seul à sentir l’énergie du boss dans ce groupe.
<p class="talk">« Très bien, on y est ! »

Le chef d’équipe Bae s’exclama joyeusement lorsque le groupe tomba sur les veines de minerais magiques qui décoraient le mur de la grotte. Les membres expérimentés de l’équipe minière prirent place sur les murs sans qu’il soit nécessaire de leur dire de le faire. Ils lâchèrent leurs sacs et prirent leurs pioches. Jinwoo se rendit également jusqu’à un point ouvert d’une veine de minerai magique.
<p class="talk">‘Dois-je juste le frapper avec ça ?’

Un peu inquiet. On aurait dit que s’il frappait avec sa force insensée, la pioche et les minerais magiques seraient détruits.
<p class="talk">‘Que faire…’

Jinwoo hésita et ne put commencer le travail immédiatement. Tout à coup, il aperçut Mok Jinsoo le vétéran des mines que le chef d’équipe Bae lui avait recommandé.

Balance ! Crack ! Balance ! Crack !

Mok Jinsoo creusait rythmiquement les minerais magiques. Chaque fois qu’il frappait les murs, des morceaux de minerais magiques tombaient avec un beau son.
<p class="talk">‘Hmm…’

C’était une habileté digne d’un vétéran. L’homme travaillait deux fois plus vite que ses pairs autour de lui. Une lumière éclaira les yeux de Jinwoo. Il concentra ses sens, ralentissant le monde autour de lui. Au ralenti, il étudia attentivement la posture, la forme, la respiration et le mouvement des muscles de Mok Jinsoo. Les exploits du vétéran des mines se répétaient encore et encore dans la tête de Jinwoo.
<p class="talk">‘Je crois que j’ai compris.’

Jinwoo prit la pioche. Rapidement, il ressemblait à l’image miroir de Mok Jinsoo.

Balance ! CRACK ! Balance ! CRACK !

Cependant, même si c’était le même mouvement, Jinwoo possédait une force incomparable à Mok Jinsoo. Chaque fois que le chasseur de rang E frappait les murs, une grande quantité de minerai magique s’éloignait des veines.

Balance ! CRACK ! Balance ! CRACK !

Réalisant qu’il y avait un son incroyable venant d’un des travailleurs, tous les Chasseurs de l’équipe minière tournèrent lentement leur tête.
<p class="talk">« Hé… hé,
-Quoi ?
-Regardez par là.
-Whoa !
-Qu’est-ce qui lui prend ? »

Un à un, les mineurs s’arrêtèrent et fixèrent Jinwoo d’un regard stupéfait. Même Mok Jinsoo arrêta pour observer l’intérimaire.
<p class="talk">‘…’

Tout le monde était à court de mots. Le Chasseur de rang E, qui n’avait jamais travaillé comme mineur auparavant, rasait maintenant efficacement les veines de minerai magiques avec des mouvements habiles !
<p class="talk">« Qu’est-ce qui se passe ici ?! On est là pour travailler ! Qu’est-ce que vous regardez tous ? »

Le chef d’équipe Bae enregistrait la quantité de veines de minerai magique lorsqu’il se rendit compte que presque tous les membres de son équipe avaient cessé de travailler.
<p class="talk">« Chef d’équipe, regardez ça.
-Regarder quoi ? »

Le chef d’équipe Bae tourna la tête. Ses yeux étaient grands ouverts.
<p class="talk">« Whoa ! »

Le chef d’équipe réagissait de la même manière que les autres mineurs. Il ne pouvait s’empêcher d’être impressionné par Jinwoo, qui travaillait trois fois plus vite que les autres.
<p class="talk">« Chef d’équipe, n’avez-vous pas dit que c’était son premier jour ? »
-…Oui. »

Lee Sunggu, qui était curieux de connaître l’identité de Jinwoo, parla :
<p class="talk">« Êtes-vous sûr que cet homme est un rang E ?
-Bien sûr, nous vérifions ce genre de choses à fond. Tu crois que j’aurais accepté un étranger sans regarder son permis de chasse ? »
-Comment tu expliques ça ? »
“…”

Après avoir observé Jinwoo en silence, le chef d’équipe Bae avala sa salive.
<p class="talk">« Sung-ssi… est un mineur béni par le ciel. »

Même pendant le processus d’entrevue, les muscles de Jinwoo avaient été remarqués par le chef d’équipe.
<p class="talk">‘J’ai un bon œil pour les gens.’

Un sourire fleurit sur le visage du chef d’équipe Bae.
<hr/>

bip, bip, bip, bip

L’alarme retentit sous la surveillance du chef d’équipe Bae. L’homme regarda son poignet et vérifia l’heure.
<p class="talk">‘Whoa, il est déjà si tard…’

C’était l’heure du déjeuner.
<p class="talk">« Tout le monde, allons manger !
-Oui, monsieur ! »

Tous les mineurs lâchaient leur équipement et s’essuyaient les mains. Lorsque Jinwoo ne montrait aucun signe de déplacement alors que tous les autres partaient, le chef d’équipe Bae s’approcha de lui :
<p class="talk">« Sung-ssi, tu ne viens pas ?
-Oh, je n’ai pas vraiment faim.
-Il faut quand même manger pour travailler.
-C’est bon, j’ai pris un petit-déjeuner tardif.
-Oh ? Eh bien, d’accord. »

Le chef d’équipe voulait partager un repas avec Jinwoo et parler de choses sérieuses, mais il ne voulait pas le forcer. Déçu, le chef d’équipe Bae se dirigea vers la Porte. En le regardant partir, les coins de la bouche de Jinwoo se levèrent.
<p class="talk">‘Je ne peux pas rater une telle opportunité.’

Finalement, il était seul. Les équipes de la collecte et de l’exploitation minière avaient quitté le donjon. Il aurait environ une heure pour lui tout seul ici. C’était l’occasion de trouver la bête magique de classe boss au plus profond du donjon. Jinwoo laissa tomber la pioche et regarda en direction de la salle du boss. La présence d’une bête magique venait de là.
<p class="talk">‘Je vais juste jeter un coup d’œil.’

Il n’allait rien faire. Il voulait juste jeter un coup d’œil au boss.

ba dum, ba dum, ba dum

A l’idée de voir le boss, le cœur de Jinwoo commençait déjà à s’emballer. Il calma de force son cœur qui battait et se mit à marcher. Suivant l’énergie du boss, il s’enfonça profondément à l’intérieur de la grotte.

Depuis combien de temps avait-il marché ? Au bout d’un certain temps, il découvrit enfin une pièce géante. C’était la salle du boss. Les tunnels de la grotte étaient incroyablement larges, mais la salle du boss était encore plus grande que ça. Tous les donjons de haut niveau étaient comme ça ? En se posant cette question dans sa tête, il regarda le boss et reçut une réponse. Il y avait une raison pour laquelle ce Donjon était si énorme.
<p class="talk">‘Si cette chose quitte cet endroit…’

Une bête magique humanoïde géante avec un seul œil se tenait au bout de la salle du boss, à l’extrémité de la pièce. Jinwoo ressemblait à un enfant qui se tenait devant un jouet qu’il voulait.
<p class="talk">‘Bête magique type géant.’

Il en avait entendu parler auparavant, mais c’était la première fois qu’il en voyait un en personne. Les cadavres de bêtes magiques de type géant étaient trop gros pour être déplacés hors des Portes. À moins qu’il n’y ait eu un Donjon Brisé, il était impossible d’en voir un dans le monde réel. Devant une telle existence, le cœur de Jinwoo battait la chamade.
<p class="talk">‘C’est puissant.’

Assez pour soulever les cheveux à l’arrière de sa tête. Cependant, il ne semblait pas impossible à abattre.
<p class="talk">‘Si c’est le moi actuel.’

Ce serait suffisant. Au moment où cette pensée lui traversa l’esprit, Jinwoo avala sa salive.

gulp

Combien de points d’expérience cette chose donnerait-elle ? Après avoir travaillé dur au Château du Démon, Jinwoo avait gagné 15 niveaux en une semaine. Mais s’il pouvait vaincre un seul boss et obtenir deux ou trois niveaux…
<p class="talk">‘Attends, je ne devrais pas faire ça.’

Contrairement à ce qu’il pensait, les mains du Chasseur tenaient déjà le Tanto de Baruka et le Tueur de Chevalier. Son visage ne correspondait pas non plus à ses pensées.

Devrais-je juste aller le poignarder ?

Même sa bouche était recourbée à cause de trop d’excitation.

Soudain, alors que l’homme contemplait ses actions avec un sourire, la voix d’une femme vint de derrière lui.
<p class="talk">« Excusez-moi, mais que faites-vous ici ? »
</body>
</html>
