<html>
<body>
<h1>Chapter 209</h1>

La plus grande porte jamais ouverte sur Terre jusqu’à présent était celle des États-Unis d’Amérique, d’où Kamish était sorti. Cependant, celle qui se trouvait sous les yeux de tous était facilement plus de dix fois plus grande.

Dans un tel cas, était-il même nécessaire de mesurer son rang ?

Malheureusement, quelqu’un devait faire le travail et l’Association des Chasseurs avait donc dû envoyer un hélicoptère là-haut.

L’appareil était rempli d’employés qui étaient également des Chasseurs. Ceci par crainte que les corps des employés normaux ne puissent résister à l’énergie magique émise par la « Porte super-massive » et qu’ils ne s’effondrent s’ils s’approchaient trop près.

Tatatatatata…

Le pilote et le copilote, ainsi que deux employés de l’Association, étaient à bord de l’hélicoptère qui s’approchait de plus en plus de la Porte.

Se faire aspirer dans un trou noir serait-il semblable à cela ?

Dans ce morceau de métal tremblant qui volait dans le ciel, un des employés regardait attentivement le gigantesque cercle noir qui se rapprochait de plus en plus et demanda…
<p class="talk">« Senior, avez-vous déjà vu quelque chose comme ça avant ? »

Le soleil s’était déjà couché, et ils devaient compter sur les projecteurs fixés à l’hélicoptère, mais la taille gigantesque de cette terrifiante Porte était tout de même visible sans problème.

L’employé principal secoua la tête.
<p class="talk">« Non, jamais. Je suis sûr que personne dans ce monde n’avait jamais vu une Porte aussi grande. »

Le monde entier était en plein bouleversement à cause de cette Porte unique. Une telle chose n’arriverait pas simplement parce que celle-ci était apparue dans les airs.

En fait, le monde était effrayé par la taille incroyable de la Porte ainsi que par sa position unique dans les airs.

Si seulement ces employés savaient que même Thomas André avait douté de ses propres yeux – ils n’auraient même pas partagé la conversation idiote sur le fait que quelqu’un ait déjà vu une Porte comme celle-ci.

Avale.

Alors que les regards des deux hommes étaient happés par la Porte et que la salive sèche continuait de glisser dans leur gorge, l’hélicoptère arriva près de la destination et ralentit progressivement sa vitesse de montée.

Le co-pilote informa ses passagers.
<p class="talk">« S’approcher plus près que ça mettra l’hélicoptère en danger. »

Les employés exprimèrent leur compréhension et se préparèrent à mesurer la Porte. A l’origine, il fallait se tenir juste à côté d’une Porte pour en mesurer le rang. Mais cette fois-ci, ce n’était pas nécessaire.

Dès que l’interrupteur fut enclenché, l’appareil de mesure se mit à fonctionner et cessa immédiatement de fonctionner. C’était la preuve que l’appareil ne pouvait pas supporter le niveau d’énergie magique qui s’échappait de la Porte.

C’était aussi un résultat attendu.
<p class="talk">« Senior ? »

L’employé qui essayait de manipuler l’appareil regarda l’employé senior. Ce dernier hocha la tête pour exprimer son accord. L’employé junior ouvrit la ligne de communication afin de faire part de ses conclusions à l’Association.

A ce moment-là, l’employé senior qui regardait à l’extérieur poussa tout à coup un cri.
<p class="talk">« Attention ! »

L’employé junior bondit de peur et scruta rapidement son environnement.
<p class="talk">« Q- que se passe-t-il ?! »
<p class="talk">« Je, je pensais avoir vu quelque chose ressemblant à un monstre dehors… »
<p class="talk">« Eh ? Un monstre est déjà sorti ? »

Un monstre sortirait-il d’une Porte qui était apparue il y a moins d’un jour ?

Une telle chose ne pouvait pas arriver, mais l’employé senior témoin de ce phénomène était l’un des Chasseurs de haut rang du pays. Ni les pilotes ni l’employé junior n’étaient en mesure de le critiquer et de lui demander s’il était sûr de ce qu’il avait vu.

Mais ensuite, tout à coup…
<p class="talk">« Là-bas ! »

L’employé senior indiqua à nouveau avec précision ce qu’il avait vu précédemment.

Ce fut également à ce moment-là que la voix urgente du Président de l’Association, Jin, sortit du casque que portait l’employé junior.
<p class="talk">« Que se passe-t-il ? Qu’est-ce que vous dites ? Agent Sahng-Won ! Hé, Yu Sahng-Won ! Dites-moi ce qui se passe là-haut ! »
<p class="talk">« M- monsieur, c’est un monstre ! Nous avons repéré un gros monstre près de l’hélicoptère ! »
<p class="talk">« Quoi ?! »
<p class="talk">« Mais, euh… je ne pense pas que ce soit un monstre ordinaire, monsieur. »
<p class="talk">« Ne savez-vous pas que vous êtes totalement impuissant face à un monstre dans les airs ? Je ne vous ai pas envoyé là-haut pour le découvrir, alors revenez ici tout de suite ! »
<p class="talk">« N-non, monsieur. Le truc c’est que, Président de l’Association, euh… Il y a une personne qui est sur le monstre. »
<p class="talk">« De quoi parlez-vous ? Hé, comment une personne peut-elle monter un mon… »

Puis, l’image d’un certain homme chevauchant réellement un monstre apparut dans la tête de Jin et sa voix fut coupée pendant un moment.
<p class="talk">« Hé, Sahng-Won… Pouvez-vous voir le visage de l’homme qui chevauche le monstre ? »
<p class="talk">« Attendez, monsieur. Oui, je peux presque le voir. »
<p class="talk">« Pourrait-il être le Chasseur Seong Jinwoo ? »
<p class="talk">« Excusez-moi ? »

L’employé junior ouvrit les yeux plus grand et appuya son visage contre la fenêtre pour regarder le monstre de plus près, avant de crier de surprise et de redemander.
<p class="talk">« C- comment savez-vous cela, monsieur ? »
<hr/>

Kkkiiiieehk- !

Jinwoo chevauchant le Dragon du Ciel Kaisel se rapprocha de la Porte. Une fois qu’il arriva près du fond, cette fichue chose ressemblait plus à un lac qui se dilatait sans fin qu’à une véritable Porte.

Sa taille était presque écrasante.

Un Chasseur ordinaire ne pourrait pas supporter cette extraordinaire quantité d’énergie magique s’échappant de la Porte elle-même, mais Jinwoo restait insensible à tout cela, à partir du moment où il avait décidé de vérifier personnellement cette chose.

Il pouvait voir que l’hélicoptère de l’Association, bien en dessous, avait commencé à descendre au sol, estimant peut-être que c’était trop dangereux pour eux maintenant.

Jinwoo surveilla l’appareil pendant un petit moment avant de s’approcher encore plus de la Porte elle-même.

Au-dessus de sa tête, à la distance que sa main pouvait atteindre, la Porte, avec ses gueules grandes ouvertes vers le sol en dessous, flottait dans un silence étrange.

Bien sûr, la surface du portail était encore bloquée par l’écran noir alors il ne pouvait pas voir à quoi ressemblait l’intérieur.
<p class="talk">‘…..’

S’il la touchait, pourrait-il y entrer, ou serait-il aspiré comme un portail rouge, ou… ?

Jinwoo étendit prudemment sa main.
<p class="talk">‘Je dois probablement y entrer et résoudre le problème avant que cette Porte ne se brise et que les monstres ne commencent à sortir.’

Avec un peu d’attente qui bouillonnait bruyamment dans son cœur, il pressa le bout de sa main contre l’écran de la Porte.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que… ?’

Pour la première fois depuis qu’il s’était Eveillé, il se trouvait dans une situation assez étrange. Il ne pouvait pas entrer dans la Porte.

Sa main ne pouvait pas entrer dans la Porte car elle était bloquée par l’écran noir. C’était aussi dur qu’un mur solide.
<p class="talk">‘Si c’était un mur normal, j’aurais pu l’abattre, mais…’

Il poussa avec tout ce qu’il avait, mais ce « mur » ne bougea même pas.

Toc, toc…

Jinwoo frappa ensuite sur l’écran, et ses lèvres se refermèrent complètement.
<p class="talk">‘C’est différent.’

Une Porte où un Eveillé ne pouvait pas passer. En effet, celle-ci était différente de toutes les autres Portes qui la précédaient. Si c’était le cas, les choses qui attendaient à l’intérieur seraient-elles différentes de tout ce qui avait émergé auparavant ?
<p class="talk">‘Quoi qu’il en soit…’

Quoi qu’il en soit, sa famille et ses amis se trouvaient sous cette Porte. Il n’avait pas l’intention de les laisser passer facilement.
<p class="talk">‘Maintenant, je dispose de stats que j’ai élevées jusqu’à présent et de braves soldats qui se battront à mes côtés.’

Quand ses pensées arrivèrent là…

Waaaaaah- !!

Il pensait entendre les cris hargneux des soldats cachés dans son ombre résonner dans ses oreilles.

Ba-thump- !

L’anxiété et l’anticipation alternaient dans son cœur. Depuis qu’il était devenu le « Joueur » et qu’il avait reçu les pouvoirs du Système, Jinwoo croyait qu’il y avait une raison, un but à son existence.

Si c’était le cas, se pourrait-il qu’il était destiné à mettre fin à cette calamité ?
<p class="talk">‘A quelles bêtises suis-je en train de penser maintenant… ?’

Jinwoo ricana et écarta sa détermination inutilement sinistre avant de retirer sa main de la Porte.

A ce moment-là. Le smartphone Chasseur, qu’il avait laissé allumé en mode vibreur uniquement, se mit soudainement à se tortiller dans sa poche. L’appelant était de l’Association des Chasseurs Japonais.

Jinwoo leur avait demandé une faveur plus tôt, alors il répondit rapidement à l’appel.
<p class="talk">« Allô ? Chasseur Seong-nim ? »
<p class="talk">« S’il vous plaît, parlez. »
<p class="talk">« Ah, mes excuses. Je peux à peine entendre votre voix. Dois-je vous appeler une autre fois ? »

Jinwoo jeta un coup d’œil aux gratte-ciel de Séoul, désormais assez petits pour ressembler à des blocs de construction de jouets, et sourit à lui-même.
<p class="talk">« Ce n’est pas nécessaire. En fait, je suis quelque part assez haut en ce moment. Bref, avez-vous trouvé ce que je vous ai demandé ? »
<p class="talk">« Ah, oui. Nous avons scanné tout le territoire du Japon avec notre satellite à l’instant, mais… »

Contrairement à ce qu’il était d’habitude, l’employé de l’Association des Chasseurs Japonais balbutia la fin de sa phrase. Quelque chose aurait-il pu se passer au Japon un jour comme celui-ci ?

La réponse de l’employé était cependant complètement inattendue pour Jinwoo.
<p class="talk">« Nous n’avons pas pu localiser une seule Porte, Chasseur-nim. Il n’y a pas une seule nouvelle Porte générée dans l’ensemble du Japon. »
<p class="talk">‘….!!’

Après avoir tué les Géants, il avait passé la plupart de son temps à faire des raids dans les donjons du Japon, alors cette nouvelle était comme un éclair venu de nulle part.
<p class="talk">« Pas une seule nouvelle Porte n’est apparue ? »
<p class="talk">« Oui, c’est exact. Nous ne pouvions pas être sûrs s’il s’agissait d’un phénomène qui nous était propre ou non, alors nous avons contacté des agences de Chasseurs dans d’autres pays, mais… »

L’employé hésita avant de poursuivre d’une voix lourdement chargée de sa propre vexation.
<p class="talk">« Toutes les nouvelles Portes ont soudainement disparu du monde lorsque la Porte super-massive est apparue au-dessus du ciel de Séoul. »

Cela faisait environ trois heures que cette Porte super-massive était apparue dans les airs. Quelles étaient les chances que toutes les Portes du monde entier disparaissent « par hasard » en même temps ?
<p class="talk">‘…Ce n’est pas une coïncidence, évidemment.’

L’expression de Jinwoo se durcit. Son visage raidi regarda à nouveau la Porte, et entre-temps, l’employé de l’Association japonaise lui demanda à nouveau.
<p class="talk">« Excusez-moi… Puis-je vous demander pourquoi vous avez souhaité que nous trouvions l’emplacement des Portes de haut rang ? »
<p class="talk">“….”

C’était un peu troublant de répondre honnêtement à cela.

Eh bien, il ne pouvait pas vraiment sortir et dire qu’il voulait juste tester les épées courtes qui lui avaient été offertes par Thomas André et qui offraient 1 500 points de dégâts avant que cette Porte inutilement énorme ne s’ouvre, n’est-ce pas ?

Dans ce cas…
<p class="talk">« Nous ne savons pas ce qui va se passer demain, alors quelqu’un doit planter un pommier, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">« Oh… un pommier. Je vois. C’est un dicton merveilleux. »

Jinwoo donna une réponse évasive et laissa le gars de l’autre côté de la ligne l’interpréter comme il le souhaitait, avant d’essayer de mettre fin à l’appel sur place.
<p class="talk">« Uhm, excusez-moi, Chasseur Seong-nim ? »
<p class="talk">« Oui ? »

Comme s’il se sentait gêné, l’employé hésita beaucoup avant de poursuivre.
<p class="talk">« Honnêtement, je n’ai jamais regardé la Corée sous un jour favorable dans le passé. Comme vous le savez peut-être, l’Association des Chasseurs Japonais avait souffert ces quatre dernières années d’un mal de tête important dû aux monstres fourmis de l’île de Jeju. En tant qu’employé de l’Association, et en tant que Japonais, je n’aimais pas les Coréens de ce fait. »

Jinwoo écouta tranquillement ses aveux.
<p class="talk">« Cependant, j’ai dû changer d’avis à cause de vous, Chasseur-nim. La Corée est devenue le pays de notre sauveur. Je vous suis vraiment reconnaissant de votre aide et je souhaite remercier la Corée, votre pays d’origine. »

Au fur et à mesure que son histoire s’allongeait, sa voix devenait de plus en plus larmoyante.
<p class="talk">« C’est pourquoi je prie pour que la Corée ne connaisse jamais les horreurs que mon pays a dû endurer. »

Des gens s’étaient fait piétiner par les Géants. Des villes avaient été brûlées. Des cris résonnant dans l’air. Le désespoir qu’on ne pouvait pas oublier.

Ces cauchemars dataient d’il y a quelques semaines seulement.

L’employé avait été témoin de la calamité de près et il savait que de telles choses ne devaient arriver à personne.

Jinwoo écouta ses supplications et lui répondit avec confiance.
<p class="talk">« Cela n’arrivera pas. »

Il ne faisait pas de promesse. Non, c’était beaucoup plus proche d’une résolution. La raison pour laquelle il avait poursuivi sa croissance avec diligence jusqu’à maintenant était pareille.

C’était maintenant le moment de montrer les résultats de son dur labeur.

L’employé entendit la réponse de Jinwoo et rit doucement.
<p class="talk">« Haha. Je n’ai jamais imaginé que j’arrêterais de haïr la Corée et que je les envierais à la place. J’envie vraiment la Corée qui vous a, Chasseur Seong-nim. »
<p class="talk">« Vous n’avez pas besoin de me louer autant. Je n’ai pas d’autres passe-temps que la chasse aux monstres, alors j’avais l’intention de continuer à visiter le Japon tant qu’il y aura des monstres en liberté dans ce monde. »
<p class="talk">« Ahh, vous avez vu clair en moi. Comme prévu, c’est impossible de tromper un Chasseur de haut rang. Je voulais vraiment gagner des points avec vous. »

L’employé remercia Jinwoo d’avoir habilement amélioré l’atmosphère qui menaçait de devenir intenable, avant de lui dire au revoir « de bon cœur ».
<p class="talk">« Dans ce cas, n’hésitez pas à nous rappeler. »
<p class="talk">« Bien sûr. »

Jinwoo mit dans sa poche le smartphone du Chasseur. Il fixa alors tranquillement la Porte qui était préternaturellement calme comme si c’était le calme avant la tempête.
<p class="talk">‘Si cette chose a la même durée que les ruptures de donjon des autres Portes, alors…’

Il restait environ six jours. Les deux yeux de Jinwoo brillaient doucement dans cette obscurité.
<p class="talk">« …Descendons. »

Kiiiahk- !!

Le Dragon du Ciel transportant Jinwoo battit énergiquement des ailes et amorça sa descente.
<hr/>

Environ un jour plus tard, d’autres personnes détectèrent également les changements ; les Portes avaient disparu.

De nouvelles Portes avaient cessé d’être générées juste après l’apparition de ce portail super-massif dans le ciel de Séoul ! Il n’y avait aucun moyen de savoir si c’était une bonne ou une mauvaise chose, mais tout de même, ceux qui saluaient ce changement existaient.

Et ce serait l’Association des Chasseurs, actuellement dirigée par Jin.

Avec une expression profondément tendue, il lut le rapport qui lui avait été remis et prit une décision.
<p class="talk">« Appelez tous les Chasseurs de notre pays à Séoul. »
<p class="talk">« Monsieur ? Mais ce sera trop dangereux. »
<p class="talk">« Si nous faisons cela et qu’une Porte que nous n’avons pas réussi à découvrir se transforme en une rupture de donjon, alors… »
<p class="talk">« Et si nous ne convoquions qu’environ la moitié des Chasseurs et laissions le reste à… »

Jin entendit l’afflux d’objections et s’assit avec colère sur la table de conférence.

SLAM !

Les épaules des personnes présentes à la réunion d’urgence tremblèrent devant cette démonstration de colère d’un Chasseur de haut rang.

Jin cria à haute voix.
<p class="talk">« Croyez-vous tous que nous avons la marge de manœuvre nécessaire pour nous inquiéter de dangers invisibles en ce moment ? »

Avec cela, tout le monde dans la salle de conférence arrêta de parler en même temps. Jin pointa du doigt un endroit situé au-delà des murs de la salle.
<p class="talk">« Nous sommes confrontés à une calamité sans précédent en ce moment. Nous ne savons pas si nous pouvons arrêter cette fichue chose ou non, même après avoir déversé tout ce que nous avons à notre disposition ! »

Jin rugit et balaya du regard les visages des participants.
<p class="talk">« J’assumerai toutes les responsabilités si des incidents se produisent dans d’autres districts. Même si vous me dites de renoncer à toute ma fortune, je le ferai. Si vous me dites de mettre ma vie en danger et de me battre, je le ferai volontiers. »

Personne ne pouvait contester la sinistre détermination de Jin.

Lorsque les opinions divergeaient lors des situations de danger de mort dans les donjons, le chef de l’équipe de raid avait même recours à l’assassinat du membre insubordonné de l’équipe.

Parce que une mauvaise décision prise par quelques-uns pouvait entraîner tous les autres vers leur perte. Dans le monde extérieur, une telle action serait considérée comme un crime, mais c’était une toute autre histoire à l’intérieur d’un donjon.

Les raids n’étaient pas une fête de jardin pour les enfants, mais une véritable guerre où tous les participants devaient mettre leur vie en danger pour gagner, et à l’heure actuelle, cette guerre était sur le point de se répandre à l’extérieur du donjon et sur le monde.

Jin n’était pas un Chasseur indécis qui se livrait à des disputes opposées quand chaque seconde comptait.
<p class="talk">« Convoquez immédiatement tous les Chasseurs du pays à Séoul, s’il vous plaît. Tant qu’ils peuvent se battre, ne laissez personne derrière. »

Ainsi, sous l’ordre direct du Président de l’Association Jin, les Chasseurs de la République de Corée commencèrent à se diriger vers la ville de Séoul.

<hr/>
<hr/>
</body>
</html>
