<html>
<body>
<h1>Chapter 173</h1>

L’armée de soldats élites de Ygrit était la première à arriver à Tokyo.

L’armée Orc de Tusk fut la suivante à arriver.

Ygrit découvrit l’armée de Haut Orc qui approchait et hocha légèrement la tête en signe de salutation à leur chef. Les coins des lèvres de Tusk, cachés sous son capuchon noir, s’arquèrent et lui aussi, hocha la tête.

L’armée de soldats élites, la division des Ours de glace qui agissaient à leurs côtés et l’armée de Haut Orc se rassemblaient à présent en un seul endroit. Et peu de temps après.

Tap, tap, tap.

Les bruits de pas des marcheurs résonnaient uniformément dans l’air ambiant. Juste au-delà du brouillard gris cendre, un bataillon de soldats de l’ombre de grande taille s’approchait de l’endroit.

Comme il sied aux soldats qui avaient pris le chemin le plus long mais qui avaient aussi traqué le plus de Géants, Ber et son armée de fourmis furent les derniers à arriver. L’ancien roi des fourmis mena la meute et sortit du brouillard de poussière qui se déposait.

Comme tout à l’heure, Ygrit envoya d’abord un message de bienvenue.
<p class="talk">“…”

Cependant, Ber ne montra aucun signe de reconnaissance et passa devant Ygrit, se rapprocha du dos de Jinwoo avant de s’agenouiller sur un genou d’une manière très digne.
<p class="talk">« Ah. Vous êtes tous arrivés. »

Alors seulement, Jinwoo détourna les yeux du géant lointain pour jeter un coup d’œil derrière lui.
<p class="talk">« Tout le monde, vous avez tous bien travaillé. »

Alors qu’il les saluait tous, tous les soldats de l’ombre suivirent l’exemple de Ber et s’agenouillèrent sur un genou. Les ours de glace ne pouvaient pas s’agenouiller physiquement, alors ils se prosternèrent simplement, le nez pressé contre le sol.

Tout le monde, y compris les soldats élites, les ours de glace, les fourmis, les Hauts Orcs et les Nagas, ainsi que les autres types de soldats de l’ombre qu’il avait recrutés entre-temps – presque mille soldats de l’ombre étaient réunis en un seul endroit.
<p class="talk">« Vous tous, levez-vous. »

Jinwoo leur fit signe de se lever et ses soldats se redressèrent tous. C’était vraiment un spectacle hypnotisant.

Yu Jin-Ho était complètement bloqué par cette vue et regardait les soldats de l’ombre avec étonnement.
<p class="talk">‘Quel soulagement que ce n’est qu’une des compétences de Hyung-nim, sinon si c’étaient de vrais monstres…’

Même s’il savait qu’il n’arriverait rien de mal, son corps tremblait encore lorsqu’il imaginait la scène de ces nombreux monstres qui possédaient aussi une telle puissance se déplaçant en ne faisant qu’un.

C’était vraiment un soulagement que ces gars soient des alliés. Où trouverait-il quelqu’un de plus approprié pour attacher cette description en dehors de son hyung-nim ?

Malheureusement, une scène encore plus choquante l’attendait juste derrière lui.

Gulp.

Yu Jin-Ho parvint à peine à avaler sa salive sèche et jeta un regard prudent derrière lui. Il y avait un géant solitaire là-bas.

La taille de ce monstre de type géant était d’une toute autre envergure par rapport aux autres monstres qu’il avait vus lors de son voyage à cet endroit.

Simplement en regardant la tête d’un Géant si, si, si loin dans le ciel, il ne pouvait pas dire s’il regardait un vrai monstre ou un immeuble de grande hauteur, à la place.
<p class="talk">« Wow… »

Un souffle de choc s’échappa de sa bouche.

Il y avait une trop grande différence entre le voir à partir d’une vidéo et le voir de ses propres yeux comme ça.

Jinwoo sourit et posa sa main sur la tête de Yu Jin-Ho, ce dernier se retrouvant incapable de la fermer du tout.
<p class="talk">« Hé, mec. Ta mâchoire tombera à cette allure. »
<p class="talk">« H-hyung-nim. »

Yu Jin-Ho retrouva finalement ses esprits et se gratta l’arrière de la tête de façon embarrassante. Jinwoo retira sa main de la tête du gamin et fixa sans mot le monstre de type géant de niveau boss.
<p class="talk">‘Comment un être aussi énorme peut-il exister ?’

Cette forme de vie était tout simplement beaucoup trop grande.

L’horrible pouvoir magique qui émanait de cette chose lui faisait même penser à quitter cet endroit dès qu’il le pouvait. C’était si désagréable à supporter.

Il y avait deux façons de se débarrasser de ce désagrément qu’il ressentait.

Soit s’enfuir le plus loin possible de la source de ce désagrément et tout oublier, soit s’attaquer à la cause du problème lui-même.

Le choix qu’il allait faire était gravé dans le marbre dès qu’il avait quitté la Corée – non, dès que Jinwoo s’était Éveillé, en fait, c’était le cas.

Ba-thump, ba-thump…

Il ferma les yeux et apprécia tranquillement les battements inlassables de son cœur et de les rouvrir brusquement.
<p class="talk">« Mets-toi à bonne distance. »
<p class="talk">« Oui, hyung-nim. »

Yu Jin-Ho hocha la tête d’un air déterminé et courut rapidement entre les soldats de l’ombre pour s’éloigner de là.
<p class="talk">‘Bien.’

Jinwoo attendait patiemment que le gamin atteigne une distance de sécurité suffisante, puis il invoqua les membres de sa famille nouvellement ajoutés.
<p class="talk">« Sortez. »

Bien qu’ils ne soient pas aussi énormes que le géant de niveau boss, plusieurs soldats de l’ombre massifs se levèrent du sol.

Du n° 1 au n° 13.

Jinwoo nomma ses soldats de l’ombre géante no 1 à no 13, selon l’ordre dans lequel ils furent extraits.

Il se sentait plutôt content de voir ces silhouettes gigantesques debout devant son armée de l’ombre, ce qui rendait toute sa troupe encore plus sûre qu’avant.
<p class="talk">‘Ça devrait suffire.’

Jinwoo pensa que la préparation était suffisante et il leva la main. Tandis que du bout des doigts, il pointait vers le ciel, tous les soldats de l’ombre se préparèrent à attaquer.

Clang !
<p class="talk">« Mes soldats. »

Ses soldats, tous revêtus d’une armure noire et enveloppés d’une fumée montante – Jinwoo scanna ses soldats de l’ombre un par un avant de faire demi-tour pour affronter le géant de niveau boss.

La créature le dévisageait indifféremment comme si des adversaires n’entrant pas dans sa portée ne l’intéressaient pas du tout.
<p class="talk">‘Et c’est ce que je n’aime pas chez ce type.’

Jinwoo était très mécontent du fait qu’un misérable monstre le regardait d’aussi haut.

Un sourire vicieux surgit sur son visage, alors. Et la main pointant vers le ciel était ensuite dirigée vers le Géant.
<p class="talk">« Avancez ! »

Ber leva la tête en l’air et hurla fort.
<p class="talk">« Kiiiiieeeeehhhhkkkk !! »

Fourmis, ours de glace, géants – non, presque tous les soldats de l’ombre qui s’y trouvaient se précipitèrent tous vers le monstre géant de niveau boss.

RUMBLE- !!

La marche féroce de l’armée de l’ombre secoua le sol en contrebas. La terre tremblait et une puissante tempête de poussière se leva. Et bientôt, les soldats de Jinwoo entrèrent sur le territoire du Géant.

Et puis ça arriva.

L’air ambiant se transforma soudainement.
<p class="talk">« C’est quoi ce bordel ?! »

Un cri de stupeur explosa de la bouche de Jinwoo.

Le Géant avait disparu de sa vue, et quand il réapparut, déjà la moitié de ses soldats de l’ombre avait été annihilée.
<p class="talk">‘Il a fait un tacle glissant ?’

Il n’y avait pas d’autre terme approprié pour décrire le Géant balayant ses soldats avec sa jambe étirée, autre qu’un « tacle glissant ».

C’était une puissance destructrice insondable.

Avec cette seule attaque, une énorme entité qu’était l’armée de l’ombre fut divisée en deux. Bien sûr, ses soldats n’étaient pas non plus simplement là pour se faire massacrer.

Avant même que la poussière soulevée par le pied du Géant ne se soit dissipée, Tusk finit de se gigantifier et se tint devant le visage du monstre.

Fuuu-heuph !!

Il prit alors une grande, grande inspiration alors que sa poitrine s’élargissait considérablement. Une colonne de flammes d’une ampleur insensée sortit de sa bouche.

Kuuuuwaaahhhh- !!

Cette attaque de Tusk était capable de faire fondre en un seul souffle les monstres qui résistaient naturellement au feu. Malheureusement, le Géant bloqua cet enfer flamboyant avec la main.

Jinwoo sentit que Tusk était étonné de ce qui se passait.

Alors qu’il était encore en position abaissée, le Géant agrippa la cheville d’un soldat de l’ombre géante dans les environs.

Son soldat géant, aussi grand qu’un bâtiment ordinaire, ressemblait à un petit enfant après avoir été pris par la main du monstre de niveau boss. Et cette créature jeta le soldat géant directement sur Tusk.

Il était sur le point d’aspirer un autre souffle pour sa deuxième attaque, mais il fut frappé par le soldat volant avant de pouvoir et se désintégra.
<p class="talk">‘…’

Les yeux de Jinwoo se rétrécirent en une fente comme une lame en voyant Tusk se disperser en fumée noire.

A partir de ce moment-là – c’était mille contre un.

La véritable bataille entre ses soldats de l’ombre et le géant de niveau boss avait véritablement commencé. Non – il s’agissait d’une manifestation de violence beaucoup trop unilatérale pour qu’on puisse parler d’une bataille.
<p class="talk">« Kkiiieeehk ! »
<p class="talk">« Ku-uh-uuhk ! »

Les soldats de l’ombre étaient constamment et sans cesse écrasés par les attaques du Géant.

Un coup de poing, une gifle, un coup de coude, de genou, l’arrière du pied et le bas du pied – un mouvement du géant de niveau boss, et des dizaines de soldats étaient emportés par la vague.

Boom !!

Boom !!!

Boom !!!!

Les mouvements tape-à-l’œil du Giant de niveau boss dépassaient facilement ceux des meilleurs Chasseurs de type mêlée les plus rapides.
<p class="talk">« Kiiehk. »

Ber regarda l’armée de fourmis piétinée et s’apprêtait à bondir en avant, mais Jinwoo leva le bras et l’arrêta.
<p class="talk">« Pas encore. »

Ber recula d’un pas.

Ber et Ygrit, debout à côté de Jinwoo attendant ses ordres, montraient tous deux des signes visibles de leur volonté de se joindre à la bataille.
<p class="talk">‘Cependant, ce n’est pas encore le moment.’

Les lèvres de Jinwoo étaient serrées.

Les soldats subissaient à maintes reprises des destructions et une renaissance, ce qui entraînait une diminution alarmante du nombre de ses MP. En fait, le taux était si élevé que même l’énorme réserve de MP qu’il possédait maintenant grâce au ‘Cœur Noir’ n’aurait pas été en mesure de suivre.

Cependant, Jinwoo restait patient et ne bougeait pas. Il observait calmement le Géant de loin.

Il avait envoyé son armée immortelle comme appât et cherchait les faiblesses de la créature. C’était son plan pour ce raid.

BOOM !!

Le Géant broyait les soldats de l’ombre avec son genou et se mit à frapper le sol avec son poing.

Ka-boom !!

Le sol tremblait comme s’il y avait un tremblement de terre et des dizaines de soldats disparaissaient en fumée noire.

C’était une situation de combat cauchemardesque créée par la défense parfaite et l’horrible pouvoir destructeur du monstre.

Cependant, il avait gagné quelque chose de tout cela.

Dans ce désert désolé qui fut jadis le centre de Tokyo, les iris de Jinwoo brillaient de mille feux par son niveau de concentration effrayant.
<p class="talk">‘Comme je le pensais…’

Comme prévu, aucune attaque ne pouvait endommager la peau résistante du Géant car il avait déployé son énorme énergie magique autour de lui comme une carapace inviolable.

La créature devait être consciente de sa propre capacité défensive, car elle ne prenait même pas la peine de se défendre et continuait à lancer les attaques les unes après les autres.

Cependant, il y avait une seule exception. Il y eut un moment où le Géant avait choisi la défensive plutôt que l’offensive. Ce fut au moment où Tusk avait craché le « souffle du dragon de feu » sur le visage du géant.

Seulement à ce moment-là, il avat levé le bras pour se protéger le visage.

Si, par hasard, ce n’était pas une simple coïncidence, alors…
<p class="talk">« Kaisel ! »

Jinwoo invoqua son Dragon du Ciel.

Kaisel émergea aussitôt de l’ombre et déploya ses ailes gigantesques d’une manière spectaculaire.

Cha-aaaahk !
<p class="talk">« Kiiiiaaaahk !! »

Jinwoo monta rapidement sur le dos de Kaisel.
<p class="talk">« Ber, Ygrit ! »

Les ailes de Ber s’étendirent à l’appel de Jinwoo, tandis quE Ygrit montait derrière son Souverain. Aussitôt, Kaisel battit ses ailes et décolla en transportant ses deux nouveaux passagers.

Kiiahk !!!

Le sol s’éloignait rapidement.
<p class="talk">‘Allons-y !’

Tous les quatre s’envolèrent haut dans les airs et volèrent en ligne droite vers la tête du monstre géant. Et puis.

Furtif.

Les yeux du Géant se déplacèrent sur le côté.

Même s’il était au milieu d’un violent affrontement avec près d’un millier de soldats de l’ombre, il avait encore le temps de découvrir Kaisel et Ber qui l’approchaient à une très grande vitesse.

Voyant cela, Jinwoo hocha la tête en signe de compréhension. Cela renforça une autre de ses théories.

Ce monstre pouvait certainement diviser le temps lui-même pendant la bataille et l’utiliser à son avantage tout comme Jinwoo le ferait avec sa Stat Agilité. Et voilà pourquoi cette chose pouvait faire preuve d’une vitesse aussi étonnante par rapport aux autres monstres Géants.

Le boss tordit le corps. Jinwoo aperçut les épaules massives de la créature en mouvement.
<p class="talk">‘Echappe-toi !’

Jinwoo et Ygrit sautèrent du dos de Kaisel.

Un clin d’œil plus tard, le poing du Géant frappa Kaisel.

Ka-boom !

Jinwoo regarda Kaisel exploser en fumée noire, ses sourcils frémissant. C’était quand même un sentiment désagréable de voir ses soldats se faire détruire comme ça.

S’il y avait une grâce salvatrice, ce serait le fait que la cible de sa colère était juste devant son visage.

Ygrit fut le premier à attaquer. Il sauta haut dans les airs et lança l’épée du Roi Démon.

Crépite !!

Une traînée bleue d’éclairs crépitant au bout de l’épée s’abattit sur le visage du Géant. Le boss inclina rapidement sa tête vers l’arrière pour échapper à la foudre.
<p class="talk">‘Il a recommencé !’

Une fois de plus, il avait évité une attaque dirigée contre son visage. Jinwoo était maintenant sûr de l’endroit où se trouvait son point faible. Il utilisa immédiatement « l’Autorité du Souverain » pour se rapprocher du visage du Géant.

Ber suivit de près.
<p class="talk">« Epée courte du Roi Démon ».

Jinwoo saisit fermement les deux épées courtes qui apparurent soudainement dans ses mains. Les griffes de Ber avaient également été étendues en un rien de temps.

L’assaut combiné de Jinwoo et Ber se déroulait dans le ciel, tout en haut. Les soldats de l’ombre au sol parvinrent à se ranimer complètement, visèrent les chevilles du Géant et se jetèrent sur leurs cibles.

BOOM !!

BANG !!

Des flammes s’échappant des mains des soldats magiques s’écrasèrent sur le corps du Géant et explosèrent sans cesse. Les éclairs crépitèrent et s’écrasèrent, des piliers de flammes éclatèrent, et les Géants continuaient à mordre et à déchirer.

Yu Jin-Ho regardait cette bataille hallucinante du début à la fin sans manquer un battement.
<p class="talk">“….”

Il était complètement à court de mots.

Ce n’était plus une bataille entre un Chasseur et un monstre. Non, c’était un combat entre un monstre et un autre monstre.

Le monstre de la taille d’un gratte-ciel, et hyung-nim commandant près de mille invocations à la fois – si on demandait à Yu Jin-Ho qui était encore plus monstrueux dans cette image, il ne pensait pouvoir répondre tout de suite.
<p class="talk">‘Vraiment…’

C’était vraiment lamentable qu’il ait été le seul témoin de cette bataille. Yu Jin-Ho faisait de son mieux pour calmer son cœur, qui était prêt à exploser dans sa poitrine, et il gardait les yeux bien verrouillés sur la position de Jinwoo.

Ce fut aussi le moment où l’épée courte de Jinwoo poignarda profondément dans l’œil du Géant.

Poignarde !!

Le boss secoua violemment la tête d’un côté à l’autre et se déchaîna désespérément. Cependant, Jinwoo ne fut pas éjecté de sa place malgré tous les tremblements.
<p class="talk">‘Ça marche.’

Il saisit fermement l’épée courte qui était enfoncée dans l’œil du monstre et activa une compétence avec son autre main.
<p class="talk">‘Violent Slash !’

Dududududududududu !!

Cet œil particulier du Géant fut bientôt déchiqueté en lambeaux. Le monstre tordit le haut de son torse et résista, mais quand même, Jinwoo restait inébranlable.

Tandis qu’il s’accrochait avec ténacité à l’œil du Géant, il jeta un coup d’œil derrière lui.
<p class="talk">‘Ber !’
<p class="talk">‘Votre souhait est un ordre !’

Ber comprit immédiatement ce que son Souverain voulait et s’envola à une vitesse incroyable pour entrer dans le trou de l’œil du Géant.

De l’extérieur, Jinwoo, tandis que de l’intérieur, Ber. Les attaques combinées des deux commencèrent à déchirer le visage du Géant de l’intérieur et de l’extérieur simultanément.

La bouche du monstre Géant s’ouvrit en poussant un cri sans son.

Juste au moment où l’énorme monstre cessa d’attaquer un instant, les fourmis concentrèrent leurs efforts sur la cheville de la créature et réussirent finalement leur but.

Snap.

Après avoir perdu un tendon dans l’une de ses jambes, le Géant tomba à genoux.

Kwa-boom !

Le sol ne pouvait pas supporter la masse qui s’effondrait et tremblait de façon assez vicieuse.

Même avec cela, l’assaut combiné de Jinwoo et Ber continuait.
<p class="talk">« Violent Slash !! »

Dudududududududu !!
<p class="talk">« Violent Slash !! »

Dududududududu !!
<p class="talk">« Violent Slash !! »

Dududududududu !!

Le Géant se débattait dans une pure folie, mais plus il le faisait, plus les attaques de Jinwoo devenaient intenses et rusées en s’accrochant sur le visage du monstre.

A partir d’un certain point, la résistance du Géant cessa. Son corps gigantesque commença lentement à basculer sur le côté. Et finalement…

KUUU-WUUOONG !!

Le corps vraiment énorme du Géant s’écrasa au sol.

Alors Jinwoo entendit les bips mécaniques familiers qui résonnaient dans sa tête.

ring.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu votre ennemi !</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>

Le poing serré de Jinwoo se resserra encore plus.
<p class="talk">‘Je l’ai fait !’

Jinwoo atterrit légèrement sur le sol et était sur le point de soupirer de soulagement, mais il se rendit compte que quelque chose ne tournait pas rond et arrêta complètement ses mouvements.

</body>
</html>
