<html>
<body>
<h1>Chapter 207</h1>

Y avait-il une raison de douter de lui ?

Le Président Kim confirma que Jin était très sérieux et s’empressa de murmurer une réponse, ne se donnant même pas le temps de tourner cette situation à son avantage.
<p class="talk">« Bien sûr. Un Chasseur doit faire son travail de Chasseur. Mes pensées étaient trop téméraires. C’était un lapsus de ma part. »

Jin regarda le Président au visage pâle hocher la tête sans arrêt, et se leva de son siège pour partir. Mais même après son départ, le président et le haut fonctionnaire ne pouvaient pas se lever de leur siège, leurs jambes étant gelées depuis longtemps.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">“…”

Ils venaient seulement de prendre conscience de la peur que pouvait leur inspirer l’existence des chasseurs.
<hr/>
<p class="talk">« Quelque chose de bien s’est passé là-dedans, monsieur ? »

Alors que la voiture était sur le point de partir, le chauffeur demanda à Jin assis sur le siège arrière.
<p class="talk">« Est-ce que cela vous semble être le cas ? »
<p class="talk">« Oui, monsieur. En effet. »

Son chauffeur était également un agent de la Division de la Surveillance.

Jin jeta un coup d’œil au nouveau venu au visage de bébé, en fait son cadet du même service, et finit par se rappeler ses propres jours de débutant et laissa un sourire satisfait se glisser sur ses lèvres.
<p class="talk">« J’ai l’impression d’avoir rempli la fonction de Président de l’Association pour la première fois depuis que j’ai obtenu ce poste, c’est tout. »

Jin s’allongea contre le dossier du siège que M.Go occupait. Il repensa alors avec tendresse au défunt Président de l’Association, qui aurait été assis dans des endroits comme celui-ci, à l’abri des regards de tout le monde et ayant gagné la colère et la haine de nombreux hommes puissants en haut lieu, tout cela pour le bien des autres Chasseurs.
<p class="talk">‘…Quel soulagement.’

Avec son regard furieux et sa grande taille, Jin était déjà habitué à être détesté et craint. Si cela faisait partie de son rôle de Président de l’Association, il l’acceptait volontiers.

Au moment où il avait décidé de prendre la relève de M.Go, il s’était de toute façon préparé dans une certaine mesure à ce genre de conneries.
<p class="talk">« Où devrions-nous aller ensuite, monsieur ? »
<p class="talk">« …à l’Association. »

Il voulait absolument rentrer chez lui et faire une pause, mais il était venu ici en courant après avoir abandonné son travail au bureau. Il avait encore une montagne de travail à accomplir.
<p class="talk">« Alors, nous allons y aller, monsieur. »

Le chauffeur semblait comprendre l’esprit de Jin en accélérant. Le véhicule transportant les deux hommes se glissa facilement hors du terrain de la Maison Bleue.

Combien de temps s’était-il écoulé comme ça ?

Jin s’endormit en regardant le paysage qui passait, pour se réveiller brusquement. Il pouvait voir un océan infini de voitures qui remplissaient la route, n’allant nulle part rapidement.

Même si Séoul était tristement célèbre pour ses routes encombrées, un tel embouteillage semblait improbable au milieu d’un jour de semaine.
<p class="talk">‘Une autre porte a-t-elle encore surgi au milieu de la route ?’

Se sentant un peu inquiet maintenant, Jin scruta son environnement. Malheureusement, l’atmosphère générale de la route semblait bien trop suspecte pour quelque chose d’aussi simple que cela. En fait, tous les conducteurs avaient arrêté leur voiture et étaient sortis pour regarder le ciel.

Il n’y avait pas que les conducteurs.

Même les piétons sur les trottoirs, les gens sur les passages piétons, tous s’étaient arrêtés et regardaient le ciel au-dessus de leur tête. Cela incluait le chauffeur, qui se tenait sur le siège du conducteur, et qui était également penché vers l’avant pour regarder le ciel.
<p class="talk">‘Que diable se passe-t-il ici ?’

Se sentant à présent réellement alarmé, Jin saisit rapidement l’épaule du chauffeur et le secoua.
<p class="talk">« Hé. Qu’est-ce qui se passe ? »
<p class="talk">« P-Président de l’Association… »

Le chauffeur parla d’une voix tremblante, se pencha et montra du doigt le haut du pare-brise.
<p class="talk">« L-là, monsieur… »

En un instant, l’expression de Jin se raidit.

Ses yeux lui jouaient-ils des tours ?

Non, si c’était le cas, alors tout le monde ne devrait pas regarder le ciel avec la même expression gravée sur le visage. Il ne voulait pas croire ce qu’il voyait, mais comme tout le monde sur la route, il était sorti de leur voiture.

Ses yeux ne lui mentaient pas.

Jin regarda le ciel avec étourdissement puis un regard de choc pur et net s’empara de son visage.
<p class="talk">« Comment… comment une telle chose peut-elle être… ?! »
<hr/>

Le résultat du test s’était avéré très satisfaisant. Les pas de Jinwoo le ramenant chez lui étaient plus joyeux que jamais.

Ber était devenu très fort. Bien plus fort que ce qu’il attendait initialement.

Il était regrettable que Igrit ne puisse pas avancer, mais le seul avancement de Ber était déjà un excellent résultat. Il ne faisait aucun doute que les élites de la Guilde Hunters ne pourraient plus fermer leur mâchoire devant le spectacle offert dans ce donjon.

Jinwoo imaginait Cha-In et ses yeux grands ouverts, et un sourire se dessina sur ses lèvres.

Ils ne s’étaient pas vus depuis un certain temps et il voulait lui parler encore un peu, mais malheureusement, des invités l’attendaient toujours. Jinwoo réfléchit à ses options entre Thomas Andre et Lennart Niermann avant de téléphoner à l’Américain en premier.

Il pouvait à peu près deviner pourquoi l’Allemand était là, mais il ne pouvait tout simplement pas comprendre à quoi pensait le Chasseur classé n°2 mondial en se présentant comme ça à l’improviste.

L’appel fut reçu en un rien de temps.
<p class="talk">« Monsieur Seong ! »

Préoccupé par le fait que Jinwoo pourrait raccrocher à nouveau, Thomas André s’empressa de déverser ce qu’il voulait dire.
<p class="talk">« Je suis venu avec un cadeau fantastique pour vous, Monsieur Seong. »

Un cadeau ?
<p class="talk">« Et puis quoi encore. Si vous aviez quelque chose comme ça, vous auriez dû me le dire plus tôt. »

Jinwoo parla à l’Américain à moitié en plaisantant et à moitié sérieusement, mais il fut soudain confronté au silence de l’autre côté de la ligne.

Peu de temps après, Thomas Andre parla avec une sorte de voix appartenant à quelqu’un qui réprimait ses émotions enflammées.
<p class="talk">« …Je suis vraiment heureux d’entendre que vous vous réjouissez de mon cadeau. Bon, alors. Où allons-nous nous rencontrer ? Je veux vous remettre le cadeau dès que possible. »
<p class="talk">« Partout où cela vous convient. »
<p class="talk">« Pouvez-vous venir là où je suis ? Ces gars sont un peu trop dangereux pour se balader en plein air avec eux, vous voyez ».

Trop dangereux ?

Jinwoo resta un moment perplexe, mais dit quand même à Thomas André qu’il serait bientôt là et mit fin à l’appel.
<p class="talk">‘Attendez… Ça ne peut pas être une bombe, n’est-ce pas ?’

Bien sûr, ce ne serait pas possible. Ce serait bien plus efficace d’attaquer personnellement qu’un explosif si on était un Chasseur de rang Nation.

Jinwoo commença à regretter un peu le fait qu’il avait oublié de demander quel genre de cadeau c’était. Puis, Ber s’adressa soudainement à lui.
<div class="border">
<p class="strong">[Oh, mon roi.]
</div>
<p class="talk">‘Mm ?’
<div class="border">
<p class="strong">[Puis-je être autorisé à me battre contre cet étranger ?]
</div>
<p class="talk">‘…….’

Jinwoo y réfléchit un peu, avant de secouer la tête comme pour se débarrasser des pensées qui le dérangeaient.

A quoi pensait-il ici ?

Bien sûr, il était très curieux de savoir dans quelle mesure les pouvoirs de Ber avaient été renforcés, mais il n’était pas question de laisser son soldat de l’ombre se battre contre Thomas André.

Il ne voulait pas que l’Américain soit blessé ou que Ber soit détruit. Leur personnalité signifiait que le combat ne se terminerait certainement pas avec une personne un peu meurtrie.
<p class="talk">‘Même dans ce cas…’

Pourtant, le fait de réfléchir à une telle possibilité attestait de l’ampleur de la croissance de Ber par rapport à la situation antérieure. En fait, le désir de l’ancien roi des fourmis de tester son propre corps amélioré pouvait être entendu si clairement dans sa voix.
<p class="talk">‘Ber ?’
<div class="border">
<p class="strong">[S’il vous plaît, accordez à ce modeste serviteur votre sagesse, ô mon roi.]
</div>
<p class="talk">‘Il viendra un temps où tu seras libre de tester tes limites autant que tu le souhaites. Donc, il n’y a pas besoin d’être téméraire.’
<div class="border">
<p class="strong">[Ce serviteur le portera cela dans son cœur, mon roi.]
</div>
<p class="talk">‘Et aussi, tu dois arrêter de regarder ces drames historiques à la télé. Tu parles bizarrement ces derniers temps, tu sais ?’
<div class="border">
<p class="strong">[Ce serviteur tiendra compte de la volonté de mon suzerain…]
</div>
<p class="talk">‘Dis juste « Oui, je le ferai », d’accord ? Dis « oui ». Juste « Oui », rien de plus.
<div class="border">
<p class="strong">[Oui.]
</div>
<p class="talk">‘Très bien.’

Maintenant qu’il avait enfin dit à Ber ce qu’il avait en tête, Jinwoo se rendit avec plaisir sur le lieu de la rencontre avec Thomas André.
<hr/>
<p class="talk">« Oh, Monsieur Seong ! Vous n’avez probablement aucune idée de combien de temps j’ai attendu ce moment. »

Thomas André accueillit Jinwoo à bras ouverts dans sa suite d’hôtel.

C’était vrai que l’on se sentirait bien en recevant des cadeaux, mais il ne fallait pas non plus sous-estimer la joie de donner.

Depuis le moment où Jinwoo avait mentionné qu’il avait besoin de nouvelles épées courtes jusqu’à aujourd’hui – Thomas Andre avait compté les jours où il allait pouvoir remettre les plus grandes armes jamais fabriquées, dormant dans l’entrepôt de sa guilde, à son nouvel ami.

Il ne s’était pas contenté de voler jusqu’à cette terre étrangère lointaine sans aucune raison.

Comment réagirait le type que Thomas Andre avait personnellement reconnu comme le meilleur Chasseur du monde lorsqu’il verrait ces deux mauvais garçons ?

En même temps qu’un grand élan d’anticipation bouillonnant dans son coeur…

Snap !

…Thomas André claqua des doigts, incitant ses « gardes du corps » à sortir une grande boîte recouverte d’une feuille de tissu.

Même si c’était apparemment un cadeau, Jinwoo ne voulait pas vraiment quelque chose, pour commencer, alors il regarda la boîte avec désintérêt, mais ensuite, alors que les gardes du corps se rapprochaient de plus en plus, ses yeux devinrent tout aussi aiguisés.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est… ?

Wuoong… Wuuuuong…

Quelque chose à l’intérieur de cette boîte résonnait avec son énergie magique.

Thomas Andre saisit facilement les changements dans l’expression de Jinwoo et donna un coup de poing dans l’air.
<p class="talk">‘C’est ce que j’avais prévu !’

Le Chasseur Seong Jinwoo reconnaîtrait les armes, tandis que les armes reconnaîtraient leur nouveau propriétaire ; Thomas Andre avait prédit qu’ils se reconnaîtraient naturellement l’un l’autre, et comme prévu, il avait raison, en ce moment.

Ces armes étaient peut-être cachées dans l’unité de stockage de la Guilde Scavenger dans laquelle aucun rayon de lumière extérieure n’entrait, attendant leur heure pour ce moment précis.

Tack !

La boîte fut placée sur la table basse entre Thomas André et Jinwoo.
<p class="talk">« Voici ma récompense pour la faveur que vous avez accordée aux membres de ma guilde et à moi-même. »

Thomas André saisit le coin du tissu et le retira avec précaution.

Shururuk…

Le drap glissa doucement et révéla ce qu’il avait caché pendant tout ce temps. C’était un étui transparent en dessous. Et à l’intérieur se trouvait une paire d’épées courtes plantées dans une grande écaille de reptile.

Non, attendez – pourrait-on même les appeler des épées courtes ?

Jinwoo commença à douter presque immédiatement.

Les lames de ces armes étaient certainement plus courtes que celles d’une épée longue, oui, mais elles étaient aussi beaucoup plus longues que celles d’une épée courte ordinaire.

Cependant, ce qui attirait son attention n’était pas la longueur déroutante des épées courtes elles-mêmes. Non, c’était en fait leurs lames blanches comme de la glace.

Jinwoo connaissait le concept de fabrication de lames à partir de matériaux non métalliques. En fait, la toute première arme qu’il avait acquise dans le premier donjon instantané était le « Croc Empoisonné de Kasaka. »

Grâce aux souvenirs de cette époque, Jinwoo pouvait deviner quel croc de monstre avait été utilisé comme matière première pour fabriquer cette paire de sabres. De plus, il n’y avait qu’une seule créature capable d’émettre ce genre d’aura depuis une partie de ses restes.
<p class="talk">« Kamish… »

Jinwoo chuchota involontairement ce nom, incitant Thomas André à secouer la tête tout en tapant dans ses mains, se sentant impressionné.
<p class="talk">« En y repensant, vous devineriez correctement le matériau de base utilisé pour ces gars d’un seul regard. »

La supposition de Jinwoo était correcte. Mais ensuite, parce qu’il avait raison, il se montra perplexe à propos d’autre chose.
<p class="talk">« Attendez, je croyais que les restes de Kamish étaient en sécurité au Bureau des Chasseurs… »
<p class="talk">« Parce que le gouvernement Américain voulait le cadavre intact, nous avons complètement abandonné ce monstre. Nous avons obtenu quelque chose d’encore plus précieux que l’argent de ce marché, de toute façon. »

Thomas André se rappela le raid de l’époque et fit un sourire significatif.
<p class="talk">« Cependant, le plus grand et le plus tranchant des crocs de Kamish… Quand cette chose a essayé de me mordre, j’ai arraché un de ces crocs, et il m’a été donné en souvenir. »

Le problème était qu’il n’y avait pas d’Eveillé capable de fabriquer des armes à partir de matériaux récupérés sur un satané Dragon.

…A part un seul homme, c’était.

Thomas André ajouta que, le maître artisan responsable de la création de ces deux véritables chefs-d’oeuvre étant décédé de vieillesse, il n’y aurait plus jamais d’arme fabriquée à partir du cadavre d’un dragon dans ce monde.
<p class="talk">« La longueur des crocs n’était pas suffisante pour faire une véritable épée longue, alors on les a transformés en épées courtes à l’époque. Qui aurait cru que cette décision serait payante aujourd’hui ? »

Thomas André relata la situation de toutes ces années passées, son expression restant vive et joyeuse. Il retira alors tranquillement l’étui transparent et poussa l’écaille avec les épées courtes enfoncées dedans dans la direction de Jinwoo.
<p class="talk">« Et maintenant, ceci est à vous. »

Finalement, les meilleures armes du monde avaient rencontré le meilleur maître du monde. Thomas André faisait de son mieux pour calmer son cœur qui palpitait et examinait la réaction de Jinwoo.

Celui-ci sortit une des épées courtes.

Shuwuk.

Comme si l’arme l’attendait, elle se détacha sans aucune résistance.

Tti-ring.

Le bip mécanique se déclencha dans la tête de Jinwoo dès qu’il saisit l’épée courte et il avala rapidement sa salive. Peu de temps après, les explications détaillées sur l’arme apparurent dans son champ de vision.
<p class="talk">‘QUOI ?!’

Jinwoo douta tout de suite de ses propres yeux.

Ça ne pouvait pas être réel.

Il était complètement déconcerté par la valeur offensive absurde de cette arme et s’empressa de sortir son arme principale actuelle, l' »épée courte du Roi Démon ».
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Objet : Épée courte du Roi Démon]</strong>
<p class="strong"><strong>Rareté : S</strong>
<p class="strong"><strong>Type : Épée courte</strong>
<p class="strong"><strong>Attaque : +220</strong>
<p class="strong"><strong>Une épée courte prise au Roi Démon, Baran. L’utilisation de deux « épées courtes du Roi Démon » activera un effet déterminé.</strong>
<p class="strong"><strong>Effet défini « Deux deviennent un » : Une puissance d’attaque supplémentaire égale au Stat de force actuel sera ajoutée à chaque épée courte.</strong>
</div>

La puissance d’attaque de cette lame dépasserait largement la barre des 500 lorsque sa force actuelle de plus de 300 était ajoutée en plus. Il avait toujours pensé qu’un tel effet de set rendrait cette épée courte très utile pour sa cause.

Mais alors, la valeur d’attaque de la nouvelle épée courte dans sa main était… ?!

Jinwoo compara les stats des deux épées courtes et commença à s’affoler intérieurement.
<p class="talk">« …Comment cela peut-il être possible ?! »

<hr/>
<hr/>
</body>
</html>
