<html><body><h1>Chapter 208</h1>
<p class=""> 
<p class="">Le regard de Jinwoo était fixé sur l’épée courte fabriquée à partir du croc de Kamish. On pouvait voir sa puissance d’attaque absolument incroyable flotter au-dessus de l’arme.
<div class="border"><p class="strong"><strong>[Objet : La colère de Kamish]</strong>
<p class="strong"><strong>Rareté : ??</strong>
<p class="strong"><strong>Type : Épée courte</strong>
<p class="strong"><strong>Attaque : +1,500</strong>
<p class="strong"><strong>Épée courte de qualité supérieure, fabriquée par des mains expertes à partir du croc le plus pointu parmi les dents du dragon.</strong>
</div><p class="">Le tranchant de la lame n’a pas d’égal dans ce monde ; elle possède également une excellente sensibilité au mana, et peut se renforcer considérablement selon les capacités du manieur.
<p class="">L’explication semblait s’éterniser. Cependant, rien d’autre que les dommages causés par l’attaque ne lui parvenait.
<p class="talk">‘1,500 ?! Juste les dommages d’attaque purs ??’
<p class="">Peu importe les options ajoutées, les dommages de base infligés étaient de 1 500.
<p class="">Pas moins de 1 500 !
<p class="">Après s’être souvenu que des dégâts d’attaque plus élevés faciliteraient la lacération de l’ennemi, Jinwoo ne pouvait même pas imaginer à quel point cette épée courte allait être efficace.
<p class="talk">‘N-non, attendez. Y avait-il une arme avec 1 500 points de dommages d’attaque dans le Magasin, pour commencer ?!’
<p class="">Jinwoo était tellement excité par les dégâts de l’attaque de l’épée courte qu’il invoqua rapidement l’interface du Magasin sans faire attention à tous ces yeux qui étudiaient chacun de ses mouvements.
<p class="">Evidemment, c’était un peu gênant de comparer ce bad boy aux épées courtes qui y étaient vendues, alors il alla directement à la section des épées larges, qui présentaient la plus grande puissance d’attaque parmi les armes de type lame.
<p class="talk">‘Huh…’
<p class="">Les dommages causés par l’attaque à l’épée large la plus chère dépassaient à peine le seuil des 1 000. Même si cette arme était vendue dans le Magasin, c’était quand même une épée large avec 1 000 dégâts, mais une toute petite épée courte avec 1 500 dégâts.
<p class="talk">‘Attendez un peu. Rien que du point de vue des dommages causés par l’attaque, ne serait-ce pas la même chose que de brandir deux épées larges dans chacune de mes mains ?’
<p class="">La légèreté de l’épée courte se ressentait encore dans sa paume.
<p class="">Il leva la tête, son désir de découper quelque chose avec cette chose le stimulant puissamment. A ce moment-là, il remarqua que Thomas André avait un sourire gêné après avoir lu dans les pensées de Jinwoo. L’Américain secoua la tête.
<p class="talk">« Whoa là, Monsieur Seong. Même si j’active ma compétence de renforcement pour augmenter ma défense, cette lame va quand même me couper. J’espère que vous ne pensez pas à me tuer avec mon propre cadeau, n’est-ce pas ? »
<p class="">Bien sûr, Jinwoo ne pensait pas à faire cela. Il répondit en riant à l’exagération de Thomas Andre et se concentra à nouveau sur l’épée courte.
<p class="talk">‘C’est une arme très sensible au mana, pas vrai ?’
<p class="">Mana était un autre nom pour l’énergie magique. Pour découvrir ce que pouvait signifier « très sensible au mana », Jinwoo versa une toute petite quantité de son énergie magique dans la lame.
<p class="">Et quand il le fit…
<p class="talk">« Heok… »
<p class="">Les gardes du corps étaient censés s’abstenir de faire des bruits inutiles, mais l’un d’entre eux ne put se retenir et sursauta. Il se couvrit rapidement la bouche, mais peu importe – personne ne le réprimandait, de toute façon.
<p class="">Car l’attention de tous les autres était monopolisée par l’épée courte de Jinwoo, à tel point qu’ils n’avaient pas remarqué son faux pas à l’instant même.
<p class="talk">« Oh, mon Dieu… »
<p class="">Thomas André avait connu toutes sortes de folies dans sa vie, mais même lui ne pouvait pas freiner son halètement choqué de s’échapper de sa bouche. Depuis la main de Jinwoo, depuis toute l’épée courte elle-même, une aura noirâtre s’élevait lentement, voilà pourquoi.
<p class="talk">‘Cette épée courte est… Elle répond à mon énergie magique.’
<p class="">Il n’y avait pas que l’aura qui s’élevait de l’arme ; le poids de cette épée courte qui semblait remplir sa paume avait également disparu en un instant. Comme si tout cela n’était finalement pas vrai dès le début.
<p class="">L’arme était devenue plus légère qu’une plume.
<p class="talk">‘Nom d’une vache…’
<p class="">Cette arme permettait même à son manieur de contrôler son poids comme il le souhaitait.
<p class="">Wuuong, wuuong…
<p class="">L’épée courte la « Colère de Kamish » se mit à vibrer comme pour saluer son nouveau propriétaire. Le cœur de Jinwoo se mit à battre encore plus fort en saisissant sa poignée.
<p class="">Ba-thump, ba-thump !!
<p class="">Il voulait vraiment se battre avec cette arme. Il voulait vraiment, vraiment l’utiliser maintenant. Bien qu’il ne pouvait pas vraiment savoir si c’était la volonté de l’épée courte ou son propre désir qui parlait.
<p class="">Jinwoo calma son cœur palpitant et ramena l’épée à l’endroit où elle se trouvait.
<p class="">Enfonce.
<p class="">Cela mit fin à la vibration de la lame.
<p class="">L’aura noire avait opprimé Laura et les gardes du corps au point qu’ils ne pouvaient même plus respirer correctement, mais maintenant que l’aura écrasante avait disparu, ils pouvaient enfin respirer de l’air frais.
<p class="">Thomas André cessa de regarder Jinwoo et tourna son regard vers elle.
<p class="talk">‘Tu penses toujours que j’ai fait une erreur ?’
<p class="">Le regard significatif de Thomas Andre poussa Laura à secouer rapidement la tête. Tant que ces épées courtes devaient être dirigées vers les monstres et non vers d’autres humains, la décision de Thomas André devait être considérée comme irréfutable.
<p class="">L’arme avait trouvé son propriétaire légitime. Même en tant que personne ordinaire qui ne pouvait pas sentir d’énergie magique, Laura comprenait ce qui s’était passé à l’instant.
<p class="">Maintenant que son jugement s’était avéré correct, Thomas André commença à sourire de façon assez rafraîchissante.
<p class="talk">« Alors, comment trouvez-vous mon cadeau, Monsieur Seong ? »
<p class="">Les émotions les plus extrêmes seraient toujours exprimées non pas par des mots, mais par des actes. Jinwoo leva doucement son pouce très haut.
<p class="talk">« Hahaha- !! »
<p class="">Thomas André se sentait heureux de recevoir une pouce et applaudit tranquillement pour exprimer sa joie.
<p class="">Ces épées courtes étaient la preuve de leur amitié. Il ne ressentait pas le moindre regret de les avoir utilisées s’il était parvenu à figurer dans les bons livres de Jinwoo.
<p class="">Au contraire, c’était Jinwoo qui se sentait gêné par ce don.
<p class="talk">« Est-ce vraiment bien pour moi de recevoir quelque chose comme ça gratuitement ? »
<p class="talk">« Que voulez-vous dire par « gratuitement » ?
<p class="">Thomas Andre effaça ce sourire semi-permanent de son visage et forma ensuite une expression sérieuse.
<p class="talk">« En fait, je pense que c’est un prix bon marché à payer pour la vie des membres de ma guilde ainsi que pour moi-même. »
<p class="">Voilà comment Thomas André formulait son plaidoyer « Ne refusez pas mon cadeau et dites simplement oui. »
<p class="">Comme Jinwoo avait déjà entendu la façon particulière dont Thomas Andre s’exprimait de la bouche de Laura, il se contenta de rire et répondit à l’Américain.
<p class="talk">« Dans ce cas, merci. Je les accepterai avec plaisir. »
<p class="talk">« Si vous êtes prêt à faire ça, eh bien, je suis heureux aussi. »
<p class="">Alors que l’atmosphère entre les deux Chasseurs se tenant au sommet du monde se réchauffait et devenait plus cordiale…
<p class="">…Jinwoo et Thomas Andre cessèrent tous deux de bouger en même temps.
<p class="">Laura et les gardes du corps ne purent même pas paniquer devant la raideur soudaine de l’expression des deux hommes, car Thomas André ouvrit la bouche avant eux.
<p class="talk">« Monsieur Seong, à l’instant même, ce… »
<p class="">Jinwoo hocha brièvement la tête. Cette sensation inquiétante qui lui passait dans le dos – Thomas Andre avait dû ressentir quelque chose de semblable.
<p class="">Cela venait du ciel. Comme s’ils s’étaient entendus préalablement, les deux hommes se levèrent de leur siège et se placèrent rapidement à côté de la fenêtre.
<p class="talk">“….”
<p class="">Jinwoo cracha un halètement. Thomas André découvrit la même chose et ses yeux tremblaient visiblement. Comment une chose pareille pouvait-elle apparaître au milieu du ciel !
<p class="">Le Chasseur américain fixa l’imposante Porte qui flottait haut dans le ciel et murmura bruyamment.
<p class="talk">« Je peux à peine le croire. Je n’ai jamais vu une Porte aussi énorme avant. »
<p class="">Même la Porte qui avait craché Kamish n’était pas aussi grande que ce bâtard là-haut. Le fait était que Jinwoo avait déjà vu une Porte de dimensions similaires auparavant – dans les « données » que la statue d’ange en pierre avait joué pour lui à l’époque.
<p class="">Il avait vu des soldats ailés sortir en masse d’une Porte située très haut dans le ciel.
<p class="">La taille imposante de la Porte qui couvrait le ciel au-dessus de la ville de Séoul correspondait presque exactement à la Porte qu’il avait vue dans les données. Juste en se rappelant la scène de tous ces soldats peignant le ciel en argent, Jinwoo sentit un frisson, une secousse, bourdonnant à l’arrière de son cou.
<p class="talk">‘Attendez. Se pourrait-il que ce soit cette chose qui soit à l’origine de l’énorme quantité de magisphère qui s’accumule dans le ciel de Séoul ?’
<p class="">Jinwoo resta sans voix. Même Thomas Andre, même Laura, et même leurs gardes du corps, tous avaient du mal à fermer leurs mâchoires ouvertes.
<p class="">Et alors qu’un silence lourd et puissant s’abattait sur toutes les personnes présentes dans la pièce, la gigantesque Porte qui s’était soudainement manifestée dans le ciel continuait à onduler doucement, comme pour avaler tout ce qui se trouvait en bas.
<hr class=""/><p class="">Juste en dessous de la Porte dans le ciel.
<p class="">Les habitants de la ville formaient littéralement une mer de personnes en dessous, sachant qu’il n’y avait pas de danger de rupture de donjon puisque la Porte avait été générée il n’y a pas si longtemps. Ils levaient leurs smartphones et prenaient des photos de la Porte colorant le ciel en noir.
<p class="">C’était la toute première Porte à se former au milieu du ciel. Et sa taille gigantesque était également sans précédent.
<p class="">Même si personne ne savait ce qui allait en sortir et que tout le monde devait en être terrifié, les gens ne pouvaient toujours pas contenir leur curiosité.
<p class="">La presse étrangère se mêlait à la foule. Leurs caméras fonctionnaient à plein régime pour filmer les scènes de ce rassemblement de gens.
<div class="border"><p class="strong">[Oui, je me tiens actuellement juste en dessous de la Porte géante qui a couvert la totalité du ciel de Séoul, et…]
<p class="strong">[La Porte que vous voyez devant vous est la plus grande jamais enregistrée depuis que les monstres ont commencé à apparaître….]
<p class="strong">[Comme vous pouvez le voir derrière moi, la foule qui regarde la Porte elle-même a des expressions lumineuses, mais…]
<p class="strong">[…C’est Nick Powell de BBN News.]
</div><p class="">Des reporters de différentes nations avaient des expressions sérieuses, voire graves, et parlaient leur langue nationale vers les objectifs de la caméra.
<p class="">Les Japonais s’intéressaient depuis un certain temps déjà aux activités de la Corée du Sud, et une certaine chaîne de télévision avait même prévu un programme spécial pour faire un reportage détaillé sur la « Porte au-dessus du ciel de Séoul ».
<p class="">Quant à l’expert invité à partager son point de vue sur l’émission, il s’agit du docteur Norman Belzer qui étudiait depuis longtemps le phénomène irrégulier dans le ciel.
<p class="">Après la brève introduction de l’animateur, le docteur Belzer prit son micro.
<p class="talk">« J’ai averti les autorités compétentes de la masse inconnue d’énergie qui se rassemblait dans les différents endroits de l’atmosphère depuis un certain temps déjà. La Porte géante qui est apparue dans le ciel de Séoul n’est qu’un début, je le crains. Nous verrons à l’avenir des Portes tout aussi horribles que celle-ci dans le ciel de nombreux autres pays. »
<p class="">Les épaules du présentateur tremblèrent fortement.
<p class="talk">« Ehhh ?! Ce que vous insinuez, Docteur, c’est qu’il y a plus d’un ou deux endroits dans le monde où des phénomènes aussi inquiétants se produisent ? »
<p class="talk">« C’est ce que je voudrais souligner aujourd’hui. »
<p class="">Le scientifique expliqua ensuite à nouveau ce qu’il avait dit aux Chasseurs participant à la Conférence Internationale des Guildes. Il avait le devoir d’informer le public des dangers, maintenant que son sujet de recherche avait vraiment mis ses crocs à nu.
<p class="">En effet, Séoul n’était qu’un début.
<p class="">La magisphere était encore en train de s’amasser au-dessus des cieux des huit endroits restants, même maintenant.
<p class="">Le scientifique révéla les neuf endroits à l’aide des images satellites, ce qui provoqua de nombreux cris de choc et des gémissements sortant des sièges du public.
<p class="">Certains se sentaient soulagés de voir que le Japon ne figurait pas sur la liste, tandis que d’autres étaient profondément choqués par la menace imminente à laquelle les nations voisines devaient faire face.
<p class="">Le présentateur écouta les explications du docteur Belzer avec une expression sombre et lourde, avant de poser la question au scientifique.
<p class="talk">« Docteur, vous faites des recherches sur les Portes et les monstres depuis très longtemps, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">« Vous avez raison. »
<p class="talk">« Dans ce cas, pouvez-vous nous donner votre avis sur la réponse la plus intelligente que nous pourrions apporter dans cette situation ? »
<p class="">Non seulement les membres du public présents, mais aussi tous les téléspectateurs chez eux devant leur téléviseur, se penchèrent en avant pour prêter une plus grande attention aux prochains mots du bon scientifique.
<p class="">Malheureusement pour eux, ce qu’il dit était quelque chose que tout le monde pouvait dire aussi.
<p class="talk">« Nous ne pouvons que prier. »
<p class="">Il déplaça son regard vers les membres du public et continua.
<p class="talk">« Nous ne pouvons que prier pour que cet événement sans précédent ne se termine pas en tragédie. »
<p class="">Alors même que les expressions des spectateurs devenaient plus graves, le scientifique poursuivit son explication.
<p class="talk">« Cependant, il y a une chose. Une nouvelle qui ne peut pas être considérée comme mauvaise. »
<p class="">Les paroles du docteur Belzer, qui arrivaient juste avant la fin de l’émission, réussirent à changer l’expression du présentateur. Dans l’espoir d’égayer un tant soit peu l’atmosphère triste et lugubre du studio, le présentateur demanda rapidement au scientifique avec un visage d’attente.
<p class="talk">« Quelle pourrait être cette nouvelle, docteur ? »
<p class="talk">« Il est plutôt heureux que l’emplacement de la Porte se trouve être la Corée du Sud. »
<p class="">Ce docteur avait-il une sorte de rancune personnelle envers la Corée ou autre chose ?
<p class="">Bruit, bruit…
<p class="">La déclaration choquante du docteur Belzer plongea les spectateurs dans une totale confusion.
<p class="">L’expression du producteur en chef de cette émission se durcit en un instant, craignant qu’un seul faux pas maintenant et il pourrait se retrouver avec un accident de diffusion assez important pour provoquer un grave incident diplomatique.
<p class="">Heureusement, l’événement redouté ne se produisit pas. Le scientifique ajouta rapidement une explication supplémentaire avant d’approfondir le malentendu.
<p class="talk">« La Corée du Sud est la patrie de l’un des plus grands Chasseurs, quelqu’un qui a déjà arrêté à lui tout seul quelques calamités de portée mondiale. »
<p class="">Toutes les personnes présentes ici savaient certainement qui était ce Chasseur.
<p class="talk">« Oui, je parle du Chasseur Seong Jinwoo, qui a éliminé tous les monstres fourmi de l’île de Jeju, et qui a ensuite tué tous les Géants du Japon. »
<p class="">L’endroit où l’on pouvait trouver la plus grande concentration de magisphères se trouvait également là où vivait le meilleur Chasseur du monde. Le docteur Belzer estimait que ce n’était pas une simple coïncidence.
<p class="talk">« S’il ne peut pas arrêter cette Porte, alors aucun Chasseur vivant ne pourra le faire non plus. Et c’est pourquoi, vu du point de vue du monde, nous devrions être reconnaissants que la première Porte à s’ouvrir soit en Corée du Sud. »
<p class="">Devraient-ils plutôt se réjouir ou consoler leurs voisins ?
<p class="">Comme les Japonais ne savaient pas quoi ressentir, le scientifique souligna une fois de plus son point de vue.
<p class="talk">« Ce que je dis peut paraître froid et insensible, surtout quand la Corée est confrontée à une crise grave, mais la vérité est que le monde n’a pas besoin d’éprouver de la pitié pour le peuple coréen. »
<p class="">Ah, alors l’accident de diffusion était enfin arrivé !
<p class="">Le producteur en chef commença à s’arracher les cheveux, mais ensuite, comme pour se moquer du pauvre homme, le docteur Norman Belzer forma une expression profondément significative et termina ses explications.
<p class="talk">« Si jamais nous en arrivons à une situation où nous devons avoir pitié des Coréens, alors cela signifie qu’il n’y aura plus d’humains sur cette planète pour se consoler les uns les autres. »
<p class=""> 
<hr class=""/><hr class=""/></body></html>
