<html>
<body>
<h1>Chapter 123</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 123</strong>
</div>

Une fois la vidéo terminée, David Branon, directeur du Bureau des Chasseurs, basé aux États-Unis, était en état de choc.
<p class="talk">“… »

Il s’agissait de l’enregistrement d’un récent raid sur une petite île à l’Est.
<p class="talk">« Alors ? Qu’en pensez-vous ? »

Demanda le directeur adjoint avec hésitation.

Le directeur riposta :
<p class="talk">« Qu’est-ce que j’en pense ? Vous êtes venu ici parce que vous saviez exactement ce que j’allais penser ! »

C’était vrai : c’était anormal que le directeur et le directeur adjoint du Bureau des Chasseurs se réunissent à 4 heures du matin. Et en plus de cela, la réunion avait lieu dans la cuisine de la maison du directeur.

Un bref moment de silence s’ensuivit entre les deux fonctionnaires présents à la table.

<em>bouffée</em>

Après avoir tiré sur sa cigarette, le directeur relança la vidéo.
<p class="talk">« Dave, tout va bien ? »

La femme du directeur, qui était descendue du deuxième étage après avoir vu les lumières allumées, l’appela anxieusement.

Mais le directeur ne répondit pas et lui fit plutôt signe de la main – avec un regard inquiet sur son visage, sa femme remonta à l’étage.

Avec sa troisième cigarette consommée, le directeur rompit enfin le silence.
<p class="talk">« Il a trop de talent pour être gâché dans un pays comme la Corée.
-Je suis d’accord.
-Vous savez quelque chose sur lui ? »

L’adjoint attendait cette question ; il sortit rapidement un dossier contenant toutes les informations qu’ils avaient sur Jinwoo. Le directeur sourit de satisfaction.
<p class="talk">« Bien. »

Moins d’une heure s’était écoulée depuis la fin du raid de l’île de Jeju à l’Est – et pourtant, toutes les informations relatives au raid étaient déjà en sa possession.
Branon feuilleta le dossier : il contenait une grande quantité d’informations, détaillant tout, du rang du Chasseur à celui de ses associés connus.

Et tout était à portée de main – c’était le pouvoir de la plus grande association de Chasseurs du monde, le Bureau des Chasseurs des Etats Unis.

Tout en regardant le directeur feuilleter l’information, l’adjoint gloussa intérieurement.
<p class="talk">‘J’ai de la chance.’

Aussi puissant que soit le réseau de renseignement des États-Unis, la chance avait joué un rôle majeur cette fois-ci, grâce à l’affaire Sung Il-hwan. Une entité avait émergé d’un donjon – une entité qui, au début, aurait pu être soit un monstre, soit un humain – se révéla en fait être un Chasseur coréen.
L’apparition du mystérieux Coréen avait incité le Bureau des Chasseurs à déterrer des informations sur lui dans leurs archives. A cette époque, à l’exception de la Corée, aucun autre pays ne connaissait le nom de Jinwoo – les Etats-Unis avaient déjà deux longueurs d’avance.

Que Dieu bénisse l’Amérique.

N’était-ce pas ce que certains appelleraient « l’intervention divine » ?

Mais le directeur adjoint ne disposait pas de temps pour se délecter de la chance – c’était à lui de transformer cette chance en nouvelles opportunités.

Sur un ton professionnel, l’adjoint commença à informer le directeur.
<p class="talk">« Jinwoo n’a pas reçu de compensation de la Corée, malgré la disparition de son père.
<p class="talk">-Hmm…
<p class="talk">-De plus, il a dû faire face à plusieurs situations de vie ou de mort pour payer les frais d’hôpital de sa mère avant son récent Rééveil.
<p class="talk">-…quoi ? »

Etait-ce vraiment ainsi que la Corée traitait la famille d’un héros mort au combat pour son pays ? Cela aurait été impensable aux États-Unis.
<p class="talk">« Oh, une autre chose, et ce n’est pas confirmé, mais… »

Lorsque le directeur adjoint changea de ton, le directeur Branon déposa le dossier ouvert sur la table et regarda attentivement l’homme en face de lui.
L’adjoint poursuivit :
<p class="talk">« Il n’a pas rejoint une guilde. »

Le directeur ne pouvait pas croire ce qu’il entendait. Il ferma le dossier.
<p class="talk">« C’est… c’est différent de la situation de Hwang. »

Le son de ce nom tristement célèbre fit trembler le visage du directeur adjoint. Le directeur poursuivit :
<p class="talk">« Importer deux Chasseurs de rang S d’un autre pays… c’est poignarder ce pays dans le dos… »

La Corée était un allié de longue date des États-Unis – s’ils prenaient un deuxième Chasseur de rang S de la Corée, cela causerait beaucoup d’émoi.

Mais le directeur adjoint parlait d’une voix pleine de conviction.
<p class="talk">« Mais… ne vaut-il pas le coup ? »
<p class="talk">“.. »

Le directeur Branon ne pouvait pas le nier. Alors, au lieu de répondre à la question, il répondit par une autre.
<p class="talk">« Pouvez-vous le faire ? »

Le directeur adjoint donna la même réponse que précédemment, dans le cas de Hwang.
<p class="talk">« Je vais essayer. »

Cette seule phrase avait valu au directeur adjoint une promotion après l’autre, ce qui l’avait mené là où il siégeait aujourd’hui.

Les États-Unis avaient déjà deux des chasseurs les plus forts du monde – ils faisaient la fierté de la nation – mais le directeur voulait en accueillir un autre.

Allumant une quatrième cigarette, le directeur parla d’un ton solennel.
<p class="talk">« Quoi qu’il en coûte, amenez-le-moi. »
<hr/>

Jinwoo volait avec Kaisel, pourchassant les fourmis restantes que les soldats de l’ombre avaient ratées.
« Kyaaaaak ! »

Chaque fois qu’il lançait sa dague, une fourmi tombait, pour ne plus jamais se relever. Grâce à la « Main du souverain », Jinwoo augmentait sa vitesse de chasse en récupérant la dague sans descendre de sa monture.
<p class="talk">‘Il est temps de passer à un autre niveau.’

Jinwoo avait espéré que les fourmis restantes sur l’île seraient suffisantes pour monter d’un niveau. Il serait au niveau 100 avec un niveau de plus, et pour Jinwoo – qui aimait ses chiffres de stat en multiples de cinq – c’était un chiffre idéal.
De plus, il n’avait plus de clés dans son inventaire pour ouvrir des donjons. Ainsi, une fois la subjugation de l’île de Jeju terminée, il n’aurait plus l’occasion de faire du leveling avant de trouver une autre clé aléatoire ou un autre Donjon Break avec de la chance, en Corée.
<p class="talk">« C’est mal de penser qu’un Donjon Break soit de la « chance » ? »

Après tout, au moins une équipe doit échouer un Raid pour qu’il y ait un Donjon Break.

Jinwoo avait une raison de plus de vouloir élever son niveau : en réanimant l’ombre de Min Byung-ku, le souvenir douloureux de Baruka, le leader Hyakki, avait refait surface dans son esprit.
Il n’avait pas réussi à extraire l’ombre de Baruka après trois tentatives. Et après l’échec de la première tentative d’extraction de l’ombre de Min Byung-ku, le cœur de Jinwoo s’était enfoncé dans son ventre – il avait eu peur que son ombre ne finisse comme celle de Baruka.
<p class="talk">‘Heureusement, ma deuxième tentative a été couronnée de succès.’

Mais comme on dit, manquer de se préparer, c’est se préparer à l’échec.

Comparé à l’ombre du chasseur de rang S, Jinwoo savait que sa tentative d’extraire l’ombre du roi des fourmis pourrait s’avérer comme Baruka. Après tout, la capacité du roi des fourmis était incomparablement plus élevée que celle de Min Byung-ku. C’était la raison pressante pour laquelle il voulait élever son niveau autant que possible avant de tenter de réanimer l’ombre du roi des fourmis – plus son niveau était élevé, plus les chances de succès étaient grandes. Même un seul niveau différentiel aiderait.
<p class="talk">‘Hein ?’

Jinwoo remarqua quelque chose et ordonna à Kaisel d’atterrir.
<p class="talk">« Kyak ! »

Kaisel battit des ailes et descendit. Quand les pieds du lézard touchèrent le sol, Jinwoo descendit et commença à regarder autour de lui.
<p class="talk">« C’était quelque part par ici… !”

En fouillant dans les buissons, Jinwoo découvrit les nombreux corps démembrés des chasseurs japonais. Certains cadavres n’avaient pas de tête – séparés par une coupure nette – alors que d’autres corps étaient mutilés sans qu’on puisse les reconnaître.

Jinwoo examina les cadavres.
<p class="talk">‘Quel puissant pouvoir magique.’

Ces gens avaient été la crème de la crème quand ils étaient vivants. Des Chasseurs de leur calibre ne seraient jamais tombés au hasard dans un endroit comme celui-ci… quelque chose d’encore plus fort que les fourmis ordinaires avaient dû faire son apparition.
<p class="talk">‘Le roi des fourmis.’

Il ne voyait pas d’autre raison pour le massacre de ces Chasseurs Japonais. Même lui avait ressenti de la douleur lorsque le roi des fourmis l’avait frappé à la mâchoire – n’importe quel autre Chasseur aurait été fier d’être resté debout.

Après avoir erré un peu dans la zone, Jinwoo sentit quelque chose de particulier. Il fit une pause et commença à examiner le sol.
<p class="talk">« Ce sentiment… »

Le récent bain de sang avait saturé le sol, et un léger vestige de pouvoir magique subsistait encore. Mais ce n’était pas ce qui intéressait Jinwoo : au contraire, il avait senti les restes d’un pouvoir magique particulier dans la zone.
<p class="talk">‘Ryuji Goto.’

Jinwoo fouilla son environnement pour trouver le cadavre de Goto, mais bien que le pouvoir magique du rang S soit toujours présent, son corps ne pouvait être retrouvé nulle part. Le roi des fourmis avait probablement mangé le Chasseur japonais.
<p class="talk">« Tsk. »

Jinwoo claqua la langue avec déception. Il ne sera pas capable de réanimer le Chasseur numéro un du Japon.

Peu de temps après, les soldats de l’ombre que Jinwoo avait envoyés rendirent compte à leur maître – ils avaient fini d’exterminer les fourmis restantes. Utilisant sa puissante perception, Jinwoo confirma qu’il n’y avait plus de fourmis sur l’île de Jeju.
<p class="talk">‘C’est déjà fini ?’

N’importe quel autre citoyen coréen se serait réjoui de cette nouvelle ! Mais Jinwoo ne pouvait que ressentir une amère déception : il n’avait pas atteint le niveau 100.

Puisqu’il ne restait plus de créatures magiques, il ne restait plus qu’à retourner dans la chambre à coucher et à extraire les ombres du roi et de la reine.

Et puis…
<p class="talk">‘Attends… Il reste encore des créatures magiques ?’

Grâce à sa perception aiguë, Jinwoo détecta soudainement un grand nombre de créatures magiques à proximité.

Le visage de Jinwoo, auparavant plein de déceptions et de regrets, s’illumina subitement. Avec un cœur battant d’adrénaline, Jinwoo monta immédiatement Kaisel.

Jinwoo et Kaisel pénétrèrent profondément dans la colonie. En entrant dans une certaine pièce, les yeux de Jinwoo se mirent à scintiller d’excitation. Cette pièce devait être la couveuse : des rangées interminables d’œufs recouvraient les planchers, les murs, les colonnes et même les plafonds.

Jinwoo remarqua un mouvement de barattage sous la membrane translucide des coquilles – les créatures à l’intérieur des œufs étaient vivantes.
<p class="talk">« Je ne sais pas vraiment combien d’expérience je vais acquérir, mais… »

Cette énorme quantité d’œufs serait sûrement suffisante pour l’amener au niveau 100.

Jinwoo invoqua ses soldats de l’ombre spécialisés dans les attaques à distance.
<p class="talk">« Rassemblement. »

Tusk et trois mages de l’ombre formaient une rangée, se classant par rang.
Jinwoo plaça le Marbre de l’Avarice dans les mains de Tusk, avant de les regarder chacun à son tour.
<p class="talk">« Vous savez quoi faire ? »

Les soldats de l’ombre hochèrent la tête à l’unisson.

Il désigna les œufs.
<p class="talk">« Faites-le. »

L’orc géant cracha un feu ardent de sa bouche, et les mages se mirent à lancer des boules de feu gigantesques à gauche et à droite.

<em>Fwoooooooom</em>
<em>Whoooooooooosh</em>

Les œufs, incapables d’opposer une résistance quelconque, se vaporisaient presque instantanément.
<p class="talk">« Shreeeeiiiiikkkkkkk »

Jinwoo remarqua qu’un coin de la couveuse n’était pas rempli d’œufs – il y avait plutôt des pupes. Et comme les flammes de ses soldats de l’ombre faisaient fondre la coquille, il pouvait voir les formes des fourmis en développement.

Chacune d’elles avait des ailes.
<p class="talk">‘Si ces créatures magiques avaient mûri et traversé la mer avec le roi des fourmis…’

Même si les Chasseurs avaient réussi à éliminer la Reine, la Corée et le Japon auraient subi d’innombrables pertes aux mains du roi des fourmis et de ses compagnons de combat. Heureusement, il avait été là pour prévenir la catastrophe.

Tandis qu’il regardait ses subordonnés donner le meilleur d’eux-mêmes, Jinwoo sortit de son inventaire la « Longue épée du Roi Démon ». La belle lame rayonnait d’une lueur bleue et bourdonnait d’électricité chaque fois qu’il lançait l’épée.

Il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle Jinwoo avait choisi cette épée plutôt que les dagues, son arme de prédilection.

ZHOOOOO~ !

Jinwoo balança l’épée aussi fort qu’il le pouvait.

CRAAAAAAAACK !

Une violente décharge de lumière jaillit de l’épée.
<p class="talk">‘Hm !’

Un sourire apparut sur son visage.

Il n’avait pas le même pouvoir destructeur que lorsque le Roi Démon l’utilisait – ni l’effet paralysant – mais c’était plus que suffisant pour incinérer les œufs.
Pendant que Jinwoo et ses soldats s’efforçaient de vider la couveuse, un bruit familier retentit dans ses oreilles.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>
<p class="talk">‘Enfin !’

Jinwoo acclama intérieurement.
Il remit immédiatement la « Longue épée du Roi Démon » dans son inventaire, laissa à ses soldats le travail de nettoyage restant, et se dirigea vers la chambre.

Lorsqu’il atteignit le lieu des derniers instants du roi des fourmis, Jinwoo s’arrêta brusquement. Alors qu’il se tenait au-dessus du cadavre du Roi, la simple pensée d’avoir cette créature magique d’une puissance écrasante en tant que soldat faisait battre son cœur rapidement.

Il savait cependant combien c’était important de se concentrer et de maintenir un état d’esprit clair lorsqu’il extrayait l’ombre d’une créature magique de haut niveau – il avait appris sa leçon en essayant de réanimer l’ombre de Min Byung-ku.
<p class="talk">« J’ai besoin de me calmer. »

Jinwoo ferma les yeux et prit une grande respiration.
<p class="talk">« Hoooooo… »

Après avoir retrouvé son calme, Jinwoo était prêt à extraire l’ombre. A ses pieds, il pouvait voir une fumée sombre s’élever lentement du roi des fourmis – il n’avait jamais vu de fumée aussi épaisse que celle-ci avec aucune autre créature magique.
<p class="talk">‘Peut-être parce que son pouvoir magique est si immense… mais si quelqu’un peut le gérer…’

Avec ces pensées en tête, Jin Woo s’approcha calmement de la fumée noire.
<p class="talk">« DEBOUT. »
</body>
</html>
