<html><body><h1>Chapter 80</h1>
<p class=""> 
<p class="talk">« Et si je me fais virer ? Prendras-tu la responsabilité ?
<p class="talk">-Quoi ? Qu’est-ce que tu veux dire par là ?
<p class="talk">-Le président de l’association a complètement étouffé ce qui s’est passé hier. Il a également ajouté que si l’identité du Chasseur faisait l’objet d’une fuite, il remuait ciel et terre pour découvrir qui l’avait fait et les punir sévèrement.
<p class="talk">-Le président de l’association M.Go-nim a dit ça ? Il n’a jamais agi comme ça avant.
<p class="talk">-Comment saurais-je ce que pense le président de l’association ? »
<p class="talk">“…”
<p class="talk">-Si c’est tout, je raccroche.
<p class="talk">-je te rappellerai. »
<p class="">clic
<p class="">Et juste comme ça, l’appel se termina. Lim Taegyu, le chef de la guilde de la Faucheuse Lim Taegyu posa le récepteur ; son visage n’avait pas l’air bien.
<p class="talk">‘Que s’est-il passé… ?’
<p class="">Il avait entendu une rumeur selon laquelle une super recrue serait apparue au bout de deux ans et avait téléphoné lui-même à l’Association. Il ne s’attendait pas à une telle réponse. « Et si je me fais virer ? » Comme s’il y avait une guilde assez stupide pour engager quelqu’un chassé de l’Association par M.Go. D’autant plus qu’il n’y avait aucune garantie qu’ils pourraient même recruter cette super recrue.
<p class="talk">‘Remuez ciel et terre pour… les punir sévèrement…’
<p class="">Si c’était M.Go, c’était certainement possible.
<p class="talk">‘Mais qu’est-ce que c’est que ce bordel ? Ce type est enfin devenu sénile ? Pourquoi fait-il quelque chose comme ça ?’
<p class="">C’était quel genre de rookie ? Dire que l’Association empêcherait la fuite de données concernant un Etre Éveillé. Cela n’avait jamais été fait auparavant. À cause de cela, tout ce que la Faucheuse pouvait faire, c’était attendre en se tournant les pouces jusqu’au dévoilement officiel. L’humiliation ne finissait pas là.
<p class="talk">‘Comment Choi et Baek ont-ils eu le scoop ?’
<p class="">Était-ce là la différence dans leur réseau d’information ? Est-ce que la Faucheuse était tombée si bas parmi les meilleures guildes ? Si cette super recrue inconnue finissait par entrer dans la Guilde White Tiger ou Hunters, l’écart se creuserait encore plus. Dans une telle situation, la consigne de silence coupait complètement le futur de la Faucheuse.
<p class="talk">‘Ce type et moi étions ennemis jurés dans une vie antérieure ?’
<p class="">Quand Baek avait quitté la Faucheuse, c’était ce crétin qui l’avait aidé à créer White Tiger en toute sécurité. À cause de cela, la Faucheuse avait perdu sa place de première Guilde de Corée. La Guilde Hunters et White Tiger progressaient de plus en plus alors que la Faucheuse semblait tourner en rond.
<p class="talk">‘N’est-il pas temps que vous nous aidiez un peu ?!’
<p class="">Soudain, il ressentit un ressentiment pour M.Go. Mais que pouvait-il faire ?
<p class="">Avec un sentiment de frustration, Lim Taegyu ne pouvait que donner des coups de pieds au sol.
<hr class=""/><p class="talk">‘La quête quotidienne est terminée.’
<p class="">Avec un cœur léger, Jinwoo commença à surfer sur Internet. Il y avait deux jours avant son nouveau test. Il avait l’intention d’obtenir le plus d’information possible sur les artefacts et les échanges.
<p class="talk">‘Whoa !’
<p class="">En regardant les pages des enchères, Jinwoo était choqué.
<p class="talk">‘La plus petite augmentation est dans les cent millions.’
<p class="">C’était tout ? Les articles d’apparence utile coûtaient des milliards.
<p class="talk">‘C’est logique…’
<p class="">Pour un Chasseur, l’équipement était équivalent à sa vie. Un meilleur équipement signifiait une sécurité accrue. Puisque les Chasseurs gagnaient tant d’argent, pourquoi se priveraient-ils d’outils qui les aideraient à chasser plus rapidement et en toute sécurité ? C’était très compréhensible. Pourtant, il ne pouvait s’empêcher d’être surpris. En regardant le prix des artefacts, il commença à s’inquiéter un peu.
<p class="talk">‘Mes fonds actuels ne seront pas suffisants.’
<p class="">Il ne voyait pas d’artefacts avec une résistance à la flamme en vente aux enchères, mais les autres armures de haute qualité coûtaient beaucoup plus cher que tout ce qu’il avait gagné jusqu’alors.
<p class="talk">‘Je pensais que j’en avais déjà assez…’
<p class="">Cependant, c’était du point de vue d’une personne ordinaire. Pour atteindre le niveau des Chasseurs, Jinwoo avait encore un long chemin à parcourir. Les fonds dans son livret de banque s’élevaient à environ 1,7 milliard de won. Pour acheter ce dont il avait besoin, il n’avait d’autre choix que de vendre le Marbre de l’Avarice. Quand il changea son fusil d’épaule pour devenir vendeur, son expression changea.
<p class="talk">‘S’il en coûte une tonne pour acheter des artefacts, inversement, je peux en gagner une tonne en vendant mes artefacts.’
<p class="">clic.
<p class="">Il déplaçait sa souris pour cliquer sur la section où les outils magiques étaient vendus.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Peu importe où il regardait, il n’y avait pas d’artefacts qui doublaient les dégâts de la magie. Les plus proches augmentaient de 20%~30%. Et ces artefacts étaient incroyablement chers.
<p class="talk">‘Les prix des outils magiques ne sont pas une blague.’
<p class="">D’une certaine façon, même une augmentation de 20 % du pouvoir n’était rien de ridicule. Les seuls qui pouvaient acheter ces artefacts coûteux étaient les Chasseurs de haut rang, non, les plus haut encore. Et si les pouvoirs de ces Chasseurs étaient augmentés de 20% ? Cela ferait une énorme différence. En fait, certains des articles étaient déjà marqués comme étant vendus. Et s’ils étaient si excités à 20%….
<p class="talk">‘Combien je peux vendre ça ?’
<p class="">gulp
<p class="">Parce qu’il n’avait jamais même rêvé de tenir un artefact dans le passé, Jinwoo ne pouvait pas imaginer le prix du Marbre de l’Avarice.
<p class="talk">‘C’est pour ça qu’il y a des ventes aux enchères.’
<p class="">Il espérait que la mise aux enchères du marbre permettrait d’obtenir un bon prix. Avec un sourire satisfait, Jinwoo ferma les sites d’enchères. Après ses recherches, il avait appris qu’il y avait deux façons principales de vendre un artefact.
<p class="">Un seul. Par le biais de vendeurs ordinaires et de moyens.
<p class="">Deux. Sur le marché noir.
<p class="">Cependant, il n’avait aucun moyen de trouver un marché noir. Il y avait des limites à ce qu’il pouvait trouver sur Internet.
<p class="talk">‘Si on pouvait l’atteindre en quelques clics de souris, on ne pourrait pas appeler ça un marché noir.’
<p class="">Et le Marbre de l’Avarice n’était pas exactement un objet louche, donc il n’y avait aucune raison d’utiliser le marché noir. Jinwoo décida donc que la meilleure façon de vendre le marbre était d’entrer en contact avec un marchand d’artefacts professionnel et de le laisser vendre aux enchères pour lui. Même s’il y avait des taxes et des frais à payer, ce serait la méthode la plus rapide et la plus propre.
<p class="talk">‘Le problème, c’est que je dois expliquer d’une façon ou d’une autre où je l’ai eu…’
<p class="">Que diraient-ils si un chasseur de rang E leur apportait un artefact fou et jamais vu auparavant ? L’accepteraient-ils tranquillement ? La vente aux enchères des Chasseurs coréens était la plus importante activité de courtage entre les Chasseurs. Ils allaient sûrement régler tous les détails concernant les articles qu’ils vendaient.
<p class="talk">‘Et c’est pourquoi j’ai besoin de ce permis.’
<p class="">Un permis de chasse avec la lettre « S » dessus. C’est pour cette raison qu’il avait entrepris le nouveau test, et les résultats étaient un succès. Si le Président de l’Association M.Go avait raison, il obtiendrait sa nouvelle licence de grade S sous peu. Il s’était inquiété pendant un moment quand il avait refusé l’offre de l’aîné mais…
<p class="talk">‘Heureusement, le président de l’association n’a pas l’air d’être ce genre de personne.’
<p class="">Au moment même où ils se disaient au revoir, le président de l’association souriait.
<p class="">Passer beaucoup de temps à regarder les émotions d’autres personnes permettait de lire certaines choses. Jinwoo l’avait déjà fait dans le passé. En tant que rang E, il avait passé quatre ans à faire attention aux autres. Grâce à cela, il était surtout capable de lire leurs émotions en regardant leur visage. Le sourire de M.Go à l’époque n’était certainement pas faux. Au moins, elle avait l’air authentique aux yeux de Jinwoo.
<p class="">Il ne se souciait donc pas du nouveau test dans deux jours.
<p class="talk">‘Mais… que faire en attendant ?’
<p class="">Jinwoo s’appuya sur sa chaise.
<p class="">Deux jours.
<p class="">Trop court pour faire quelque chose de sérieux. C’était trop long pour le gaspiller à jouer.
<p class="talk">‘Dois-je vérifier ça ?’
<p class="">Jinwoo déplaça sans enthousiasme son curseur sur le tableau d’offres d’emploi du site Web des Chasseurs.
<p class="">clic.
<p class="">D’un simple clic, de nombreux messages remplissaient l’écran. Il voyait de nombreux messages indiquant que les gens cherchaient des membres pour des raids privés dans la région.
<p class="talk">‘…’
<p class="">La raison en était évidente. Lorsque lui et Jinho avaient monopolisé les Portes de rang C dans la région pendant quelques jours, toutes les groupes privés de la région avaient dû cesser de travailler pendant un certain temps. Maintenant que Jinwoo s’était arrêté, toutes les groupes qui s’étaient arrêtés pouvaient reprendre leur travail. L’absence de Jinwoo et de Jinho avait créé un vide, et de nombreux groupes semblaient combler ce vide. Jinwoo gloussa amèrement puis passa à la page suivante.
<p class="talk">‘Je ne suis plus au niveau des donjons de grade C.’
<p class="">Cela lui avait pris toute la journée du raid pour monter de niveau la dernière fois qu’il était entré dans un donjon de rang C. En fait, ça avait pris deux jours. Depuis, il avait progressé plus d’une douzaine de fois. S’il pouvait voir ses points d’expérience, il savait que les bêtes magiques de rang C feraient à peine un chatouillement.
<p class="talk">‘Donc, les donjons de rang C ne signifient rien pour moi.’
<p class="">Malheureusement, il n’y avait pas d’offres d’emploi pour les donjons de haut niveau. C’était du suicide pour un groupe privé de tenter un donjon de haut niveau, et les guildes ne seraient pas à la recherche de membres sur un site d’emploi comme celui-ci.
<p class="">Quand même, juste au cas où.
<p class="talk">‘Dois-je changer un peu les termes de recherche ?’
<p class="">Il changea le filtre pour que seuls les Donjons de haut niveau apparaissent. Il n’en attendait rien.
<p class="">Cependant,
<p class="talk">« …Hein ?
<p class="">Il y avait une annonce.
<hr class=""/><p class="talk">« Vous avez dit que vous étiez un rang E ?
<p class="talk">-Oui.
<p class="talk">-Avez-vous déjà fait un tel travail ?
<p class="talk">-Non.
<p class="talk">-Euh… et votre catégorie est ?
<p class="talk">-Je suis une classe de combattants.
<p class="talk">-Eh bien, c’est une bonne nouvelle.
<p class="">Le chef d’équipe portant un casque de sécurité regardait Jinwoo de haut en bas.
<p class="talk">‘Pour un rang E, son corps a l’air fort. Ses yeux montrent un bon esprit.’
<p class="">Jinwoo attendait patiemment la réponse du chef d’équipe. Bientôt, l’homme lui tendit une carte d’identité et ria vivement.
<p class="talk">« Ha ha ha, il y a beaucoup de gens comme vous ici, Jinwoo-ssi. Ne soyez pas nerveux et travaillons bien ensemble. »
<p class="">Même s’il avait l’air d’avoir plus de 40 ans, l’ahjussi était rempli d’énergie. Sa moustache lui allait bien.
<p class="talk">« On attend ici et on entre quand les gens à l’intérieur sortent. N’oubliez pas votre équipement.
<p class="talk">-Équipement… ?
<p class="talk">-Tu n’as qu’à en prendre un par terre.
<p class="talk">-…Compris. »
<p class="">Jinwoo hocha la tête vers une pile de pioches. Pendant ce temps, un ahjussi avec une serviette drapé sur les épaules se précipita sur lui.
<p class="talk">« Bae-ssi ! On est à court de personnel aujourd’hui, pourquoi nous enlever quelqu’un ? »
<p class="talk">« Eh, ton équipe de collecte a plein de gens. Et si c’est nous qui sommes à court de personnel et qu’on rate le moment de la fermeture de la Porte ? Tu vas prendre tes responsabilités ?
<p class="talk">-Eh bien, quand même. »
<p class="">Le ahjussi moustachu se tourna vers le ahjussi à la serviette et sourit à Jinwoo :
<p class="talk">« Sung-ssi, tu peux te reposer ici. Je vais avoir une discussion avec ce type.
<p class="talk">-On peut se parler ici, pourquoi on doit s’en aller ?
<p class="talk">-Je me demande. Suis-moi. »
<p class="">Les deux ahjussis plaisantaient et s’éloignaient.
<p class="talk">‘L’autre équipe est donc chargée de collecter…’
<p class="">Les donjons de haut niveau étaient si grands qu’une seule équipe ne pouvait pas tout faire. Ainsi, plusieurs groupes étaient créés pour chaque tâche. Un groupe pour nettoyer le donjon, un groupe pour extraire les minerais du donjon et un groupe pour ramasser les cadavres des bêtes magiques[1]. L’équipe de raid offensif nettoyait le donjon jusqu’au boss, puis partait. Une fois les bêtes magiques du donjon isolées dans la salle du boss, l’équipe minière et l’équipe de collecte entraient. Jinwoo était dans l’équipe minière.
<p class="talk">‘…Est-ce tout ce dont j’ai besoin ?’
<p class="">Avec un visage aigre, Jinwoo ramassa une pioche. C’était minuscule, mais il sentait un pouvoir magique.
<p class="talk">‘Il contient des pouvoirs magiques.’
<p class="">Les machines modernes utilisant l’électricité ne fonctionnaient pas dans les donjons. C’est pour cette raison que des outils comme celui-ci, remplis de pouvoirs magiques, étaient utilisés à la place.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Il y avait une raison pour laquelle les Chasseurs dans les équipes minières s’appelaient en plaisantant les Mineurs du Donjon. Jinwoo tourna la tête vers la Porte. Un trou géant flottait dans les airs. C’était une taille incomparable à une Porte de rang C.
<p class="talk">‘C’est donc une porte de rang A…’
<p class="">La vraie raison pour laquelle il était ici, était à cause de ça.
<p class="talk">‘Je veux voir un donjon de haut niveau de mes propres yeux.’
<p class="">Même si toutes les bêtes magiques, à l’exception du boss et de ses sous-fifres, seraient déjà mortes, Jinwoo voulait toujours voir l’intérieur d’un donjon de rang A.
<p class="talk">‘Il faudra bien que j’aille dans un endroit comme ça un jour.’
<p class="">La connaissance, c’était le pouvoir. Mais il y avait une limite à ce qu’il pouvait apprendre dans les livres ou sur Internet. Même les nouvelles recrues de White Tiger qui avaient appris par écrit avaient connu une fin prématurée.
<p class="talk">‘Si je n’étais pas là, ils seraient tous morts.’
<p class="">Savoir quelque chose et l’expérimenter étaient deux choses différentes. Lorsque l’occasion s’était présentée, Jinwoo se porta volontaire pour l’équipe minière afin de pouvoir jeter un coup d’œil au donjon de rang A. Il avait regretté brièvement sa décision après avoir regardé les pauvres pioches mais se sentait mieux en voyant la Porte géante.
<p class="talk">‘Venir ici était une bonne chose.’
<p class="">Il y avait encore du temps avant son nouveau test. C’était une bonne occasion.
<p class="">Comme si leur conversation s’était bien passée, le ahjjussi moustachu, non, le chef d’équipe Bae Yoonsuk revint avec un sourire.
<p class="talk">« Allons-y, ils sont tous prêts. »
<p class="">Tenant une pioche, Jinwoo sourit et hocha la tête.
<p class=""> 
<p class="">Notes du traducteur :
[1] : Dans le passé, on a remarqué que pour les bêtes magiques de haut niveau, même leurs cadavres sont utilisés à des fins diverses.
</body></html>
