<html>
<body>
<h1>Chapter 65</h1>

Sur le chemin du retour.

zooom-

Le visage du conducteur de la fourgonnette était assombri par la déception.
<p class="talk">‘Soupir…’

Était-ce parce que les capacités de la cible étaient beaucoup plus grandes que les siennes ? Malheureusement, Jinwoo avait échoué dans l’Extraction de l’Ombre du boss des elfes de glace.
<p class="talk">‘Dommage, mais que puis-je faire…’

L’occasion de tuer un autre boss de haut niveau se représentera sûrement un jour. La chose importante, par contre, c’était que lorsque cette occasion se représenterait, il serait assez fort pour ne pas échouer.

Montez son niveau.

C’était quelque chose qu’il faisait très bien.

Mais le raid n’était pas pour rien. Il enleva sa main gauche du volant, un élégant poignard courbé y apparut.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Tanto de Baruka[1]</strong>
<strong>Rareté : A</strong>
<p class="strong"><strong>Type : Dague</strong>
<p class="strong"><strong>Puissance d’attaque +110</strong>
<p class="strong"><strong>Agilité +10</strong>
<p class="strong"><strong>C’est le tanto du grand guerrier Baruka. Un enchantement magique rend à la fois la dague et le manieur plus agile.</strong>
</div>

Jinwoo n’avait pas quitté le donjon les mains vides. Alors que l’une des dagues jumelles maniées par le boss avait été détruite par le Tueur des Chevaliers, il s’était emparé de celle qu’il n’avait pas brisée.
<p class="talk">‘Tanto de Baruka.’

Elle avait la puissance d’attaque la plus élevée de toutes les dagues qu’il avait trouvées jusque-là ; en plus, elle avait même pour effet d’augmenter son agilité. Elle était évidemment meilleure que le Croc empoisonné du Casaka de rang C, et même le Tueur de Chevalier de rang B, acheté avec de l’or, ne pouvait lui être comparé. Une dague de rang A ! C’était l’arme parfaite pour remplacer le Croc empoisonné du Casaka, qui perdait progressivement de son efficacité au combat.
<p class="talk">‘La prise n’est pas mal non plus.’

Alors qu’il passait en revue les événements de la Porte Rouge, la camionnette était arrivée devant la maison de Han Songyi.

screech.

L’étudiante, qui était silencieuse pendant tout le trajet, inclina la tête devant Jinwoo :
<p class="talk">« Alors, prenez soin de vous. »
<p class="talk">« D’accord. »

En regardant la jeune fille rentrer chez elle les épaules basses, Jinwoo avait l’impression qu’il avait accompli sa mission.
<p class="talk">‘Les choses se sont un peu compliquées, mais le but initial était de convaincre Han Songyi.’

On aurait dit que la fille ne continuerait plus à être Chasseuse. N’importe qui dont le premier donjon était une Porte Rouge ferait la même chose. Jinwoo était sur le point de s’en aller avec satisfaction lorsque la porte passager s’ouvrit.
<p class="talk">‘…?’

Il se retourna pour voir Han Songyi tenir la porte ouverte.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui ne va pas chez elle ?’

Sa curiosité ne dura qu’un court instant. La jeune fille inclina de nouveau la tête profondément :
<p class="talk">« Merci pour aujourd’hui, oppa. »

Maintenant qu’il y pensait, son titre pour lui avait changé de « ahjussi » à « oppa ».
<p class="talk">« Oh, ouais, pas de problème.
<p class="talk">-Alors…
<p class="talk">-Hmm ?
<p class="talk">-Je vous verrai demain, dans quelques heures. »

Dans quelques heures ?

Avant qu’il puisse lui demander ce qu’elle voulait dire, Han Songyi courut à l’intérieur. Après qu’elle ait disparu dans sa maison, Jinwoo réalisa.
<p class="talk">‘Ah oui, c’est vrai.’

C’était déjà l’aube, mais les Raids avec Jinho allaient reprendre aujourd’hui. Comme Han Songyi faisait toujours partie de leur groupe de raid, ils se reverraient.
<p class="talk">‘C’est ce qu’elle voulait dire.’

Oh merde…. Si Han Songyi s’était complètement retiré de tout ce qui concernait les Chasseurs, l’équipe de Jinho aurait perdu un membre, et cela aurait retardé leurs plans. Heureusement, il semblait que la fille finirait au moins les Raids restants.
<p class="talk">‘Dieu merci…’

Avec les Soldats de l’Ombre, la vitesse de nettoyage des donjons de rang C augmenterait d’un niveau. Jinwoo était confiant de pouvoir terminer les autres raids en un temps record. Il attendait également avec impatience la réaction de Jinho lorsque le jeune homme verra les Soldats de l’Ombre.
<p class="talk">‘Cet homme, Yoon Gijoong, ses réactions ont été excellentes.’

Jinwoo sourit largement en tournant le volant.
<hr/>

Quelques heures plus tard.
<p class="talk">« Baille- »

Jinwoo arriva dans le hall de son appartement en bâillant. Quand il ouvrit les yeux après une courte sieste, c’était déjà l’heure promise.
<p class="talk">« Bonjour, hyungnim ! »

Une voix familière et pleine d’énergie le salua. Jinho l’attendait déjà.
<p class="talk">« J’ai pris la voiture. Comment es-tu arrivé ici ? »

Jinwoo avait emprunté le cheval de labour de leur groupe de raid, « Bongo », pour les événements d’hier soir. La camionnette était garée à proximité.
<p class="talk">« Un taxi, hyungnim.
<p class="talk">-Ah, taxi. »

Jinwoo avait espéré retourner leur position pour une fois et aller chercher le jeune homme.
<p class="talk">« C’est bon, hyungnim. C’est moi qui reçois ton aide. C’est moi qui devrais t’accommoder. »

Jinho parlait tout en gloussant. Après une pause d’une journée, leurs échanges matinaux avaient repris normalement.
<p class="talk">« Hein ? »

Jinho découvrit quelque chose. Jinwoo tenait quelque chose de cylindrique dans sa main. Le jeune homme demanda avec curiosité :
<p class="talk">« Hyungnim, qu’est-ce que c’est ?
<p class="talk">-Quoi, ça ? »

Jinwoo sourit largement :
<p class="talk">« Je vais l’utiliser dans le Donjon aujourd’hui. »

Bon sang… L’estomac de Jinho battait la chamade.
<p class="talk">« Est-ce une arme à utiliser dans le donjon ?

Hyungnim montrait toujours quelque chose de fou dans les donjons. Quel genre d’arme terrifiante tenait-il maintenant ? Jinho commençait déjà à se sentir anxieux.

gulp

Jinho rassembla son courage puis leva la tête :
<p class="talk">« Hyungnim, allons-y.
<p class="talk">-Attends un peu. »

Jinwoo leva la main, puis sortit son téléphone.
<p class="talk">« On ira chercher quelqu’un en chemin.
<p class="talk">-Hein ? Qui ? »

Jinwoo l’ignora et parla au téléphone :
<p class="talk">« Oui, Songyi, c’est moi. Nous viendrons te chercher et t’emmènerons à la Porte. »

Songyi… Cette Songyi ? Quand Jinwoo raccrocha, Jinho demanda :
<p class="talk">« Hyungnim, est-ce que la personne que nous allons chercher est la lycéenne de notre équipe ? »

Jinwoo hocha la tête. Puisqu’elle vivait très près de sa maison, il pensait que ce serait bien de la récupérer avant de quitter la zone. Cependant, comme il l'avait fait dans le passé, Jinho interpréta mal les intentions de Jinwoo.

Han Songyi.

Une jolie fille aux cheveux courts qui tombait juste sous ses oreilles.
<p class="talk">‘Si Hyungnim connaît son numéro et lui a parlé avec une telle familiarité… Leur relation est comme… ça ?’

Comme il l’avait toujours su, Hyungnim était un homme étonnant.
<p class="talk">‘Surtout quand je le regarde agir contre des bêtes magiques géantes avec une seule dague… »

Le jeune homme était sûr que son hyungnim ne s’intéressait pas à lui, mais il était logique que la jeune fille tombe amoureuse de son hyungnim. Jinho acquiesça de la tête. Si c’était le cas, il y avait quelque chose qu’il devait éclaircir :
<p class="talk">« Hyungnim, dois-je m’adresser à Mlle Han Songyi en tant que « Madame » à partir de maintenant ? »

Qu’est-ce que c’est que ce bordel.

était ce que les yeux de Jinwoo disaient. Même Jinho, qui n’était pas doué pour comprendre les indices, était capable d’en lire autant dans l’expression de l’homme.
<p class="talk">« Euh… Vous ne sortiez pas ensemble ?
<p class="talk">-C’est juste l’amie de ma petite sœur.
<p class="talk">-Oh. Ooooooh. »

C’est donc ce que c’était. Jinho comprit enfin la situation. Dire qu’il avait failli l’appeler sa belle-sœur par accident. Le visage du jeune homme devint rouge de honte.

Rapidement, Hang Songyi descendit de son appartement. Par rapport à leurs rencontres précédentes, la jeune fille semblait avoir fait un peu plus attention à son apparence cette fois-ci. Jinho sourit.
<p class="talk">‘Elle est comme une adolescente qui veut se montrer devant l’oppa de son amie.’

Jinho était sur le point d’agir comme un leader et de complimenter les vêtements de la fille quand Jinwoo la salua en premier,
<p class="talk">« Tu as dormi un peu ? »

Le visage de Jinho gela.
<p class="talk">‘…’

Han Songyi sourit et secoua la tête :
<p class="talk">« Je n’arrivais pas à dormir un clin d’œil.
<p class="talk">-Tu dois être fatiguée, essaie de dormir dans la voiture. »

Pendant la conversation, l’esprit de Jinho devint de plus en plus chaotique.
<p class="talk">‘Hein ? Huuuuh ?’

Han Songyi Posa une question à Jinwoo :
<p class="talk">« Oppa, tu as dormi ?
<p class="talk">-Juste une petite sieste. Il était déjà 4h du matin quand je suis rentré.
<p class="talk">-D’accord… »

Tu n’arrivais pas à dormir ? Tu dois être fatiguée ? 4H DU MATIN ? La confusion de Jinho se transforma en horreur. Jinwoo se dirigeait vers le Bongo et se retourna :
<p class="talk">« Jinho, tu viens ?
<p class="talk">-Euh… Hyungnim ?
<p class="talk">-… ?
<p class="talk">-C’est…. Mme Han Songyi est mineure, hyungnim.

C’est quoi ce bordel.
<p class="talk">-Alors ?
<p class="talk">-…Laisse tomber, hyungnim. »

Comme prévu, hyungnim était le plus viril des hommes. Jinho était émerveillé par la personnalité de Jinwoo qui ne pensait pas aux règles de la société.
<p class="talk">‘Ce n’est vraiment pas un homme normal.’

Jinho se réprimandait lui-même pour avoir jugé son hyungnim avec les lois des gens ordinaires.
<hr/>

A la même heure.

Salle de réunion de la Guilde White Tiger.
<p class="talk">« Et c’est à peu près tout ce que j’ai vu. »

Park finissait de raconter les événements de la Porte Rouge. Avant de commencer, Baek avait demandé si elle avait besoin de repos, mais la femme avait insisté pour que tout soit réglé. Elle expliqua qu’elle était relativement à l’aise ( ?).
<p class="talk">“…”
<p class="talk">“…”

Les deux membres de la haute direction qui menaient l’entrevue, le maître de guilde Baek et le chef Ahn Sangmin, étaient à court de mots. Le responsable de la formation, Hyun Gicheol, avait été envoyé à l’Association pour discuter de l’incident. Ainsi, seulement trois personnes étaient réunies dans la salle de réunion. Ahn Sangmin brisa le silence :
<p class="talk">« Tout cela était-il vraiment vrai ?
<p class="talk">-Vous pouvez contacter Go Myunghwan et Yoon Gijoong. Ils vous raconteront la même histoire. »

Les deux rang C étaient rentrés chez eux, déclarant qu’ils voulaient voir leur famille. Park pouvait dire en toute confiance que leurs déclarations ne seraient pas différentes des siennes.
<p class="talk">‘Tout ce que j’ai fait, c’est expliquer ce que j’ai vécu en personne.’

Le fait que cet homme ait disparu dans la forêt et que des cris d’ours de glace aient retenti, ou que cet homme ait fait des pompes pendant que les autres dormaient. Elle n’osait pas inclure les ouï-dire des autres coéquipiers, seulement ce qu’elle avait vu de ses propres yeux.
<p class="talk">« Huh… »

Ahn Sangmin fit un bruit étrange avec sa bouche. Assommer un Chasseur de rang A en un coup. Utiliser librement la magie spatiale. Une invocation multiple. Chacun d’entre eux seul serait une chose incroyable. Et l’homme en question avait tout fait. Mais le fait le plus choquant était :
<p class="talk">« Alors il a nettoyé en solo un donjon de haut niveau. »

dit Baek après une longue période de silence. C’est parce qu’il était un rang S qu’il était capable de dire :
<p class="talk">« C’est un exploit incroyable. »

Bien que l’homme s’était battu avec des invocations, ces invocations n’étaient pas des camarades mais la compétence du Chasseur Jinwoo. C’était la même chose que de nettoyer le donjon en solo.
<p class="talk">« Quel que soit son rang, il est difficile pour un Chasseur de nettoyer en solo un donjon de haut niveau. »

Une Porte Rouge en plus de ça.

Et s’il y était lui-même ? Pourrait-il franchir en solo une Porte Rouge de rang B ? C’était possible pour le Chasseur Jinwoo, qui utilisait non pas un ou deux, mais des douzaines d’invocations. Ahn Sangmin parla avec étonnement :
<p class="talk">« Avec ceci, il est clair que c’est un Être Éveillé avec des pouvoirs spéciaux. »

Baek approuva,
<p class="talk">« Parmi les Chasseurs, ceux qui peuvent utiliser l’invocation sont rares. Et dire que c’est un Chasseur qui peut faire de multiples convocations… »

Ayant travaillé comme Chasseur de rang S, Baek avait rencontré et discuté avec de nombreux Chasseurs différents. Aucun d’entre eux n’avait jamais parlé d’un Chasseur faisant plusieurs invocations.
<p class="talk">« Un être éveillé avec un pouvoir spécial dans une dimension différente de la moyenne des pouvoirs spéciaux… »

Baek était stupéfait. Ahn Sangmin pensa à quelque chose et demanda :
<p class="talk">« Si vous deviez mettre une valeur sur les capacités de Jinwoo-ssi, combien pensez-vous qu’il vaut maintenant ? »
<p class="talk">“…”

Baek ne pouvait pas facilement répondre. Mais une chose était sûre, quelle que soit la valeur de Jinwoo à l’heure actuelle, elle se multiplierait de façon explosive une fois que l’homme aurait subi le nouveau test. Ils devaient agir avant que cela n’arrive. White Tiger venait de perdre un chasseur de rang A et plusieurs chasseurs de rang B. S’ils n’étaient pas en mesure d’obtenir l’énergie connue sous le nom de Jinwoo, leurs pertes à la suite de cet incident seraient trop importantes.
<p class="talk">« Je vous fais confiance, chef Ahn. »

Baek envoya un regard de foi vers l’homme. Ahn Sangmin répondit avec une expression déterminée. Soudain, les deux hommes se tournèrent vers Park. La femme levait la main.
<p class="talk">« Avez-vous quelque chose à demander ? »

Parvenant à attirer l’attention des deux hommes, Park baissa la main :
<p class="talk">« Permettez-moi de vous aider.
<p class="talk">-Avec quoi ?
<p class="talk">-Le chef de raid- Je veux dire, le recrutement du Chasseur Jinwoo-nim. »

Baek et Ahn Sangmin échangèrent des regards. Le spécialiste du recrutement Ahn Sangmin inclina la tête :
<p class="talk">« Pourquoi la Chasseuse Park-nim serait-elle… ?
<p class="talk">-Parmi les membres de notre guilde, c’est moi qui ai passé le plus de temps avec le Chasseur Jinwoo-nim. Je crois que je peux être d’une grande aide. »

6 heures à l’extérieur de la Porte. Près d’une semaine à l’intérieur. Baek et Ahn Sangmin pensaient que les mots de Park avaient un sens. En plus de ça, la femme était une beauté. Son apparence ne serait pas exactement un obstacle dans leurs efforts pour obtenir Jinwoo. Réalisant que sa suggestion émouvait l’esprit du maître de guilde et du chef, Park poursuivit :
<p class="talk">« Mais j’ai une condition. »

Baek demanda :
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ? »
<p class="talk">« Une fois que le Chasseur Jinwoo-nim entrera dans White Tiger, n’oubliez pas de me placer dans son groupe de raid. »
</body>
</html>
