<html>
<body>
<h1>Chapter 196</h1>

<p class="talk">« Ce que vous avez dit là-dedans – vous étiez sérieux ? »

Adam White, qui attendait à l’extérieur de la salle de conférence, lança cette question.

Même si Jinwoo voulait lui demander « De quoi parlez-vous ? », il n’avait dit qu’une chose à l’intérieur de la salle de conférence, n’est-ce pas ?

Alors, il sourit simplement en guise de réponse.
<p class="talk">« Ouaip. »
<p class="talk">« Haha… »

Bien que ce ne fût pas le moment de rire, Adam White finit par glousser après avoir vu le sourire de Jinwoo, en tout cas.

Qui étaient les personnes présentes dans la salle de conférence ?

Il s’agissait d’environ 500 Chasseurs de haut niveau, originaires de 120 pays, qui avaient été invités par le Bureau des Chasseurs à participer à cette conférence. En d’autres termes, c’étaient les meilleures élites que l’humanité avait à offrir.

Mais ensuite, cet homme leur avait dit : « Même si cela signifie que tous les Chasseurs du monde deviennent mes ennemis.

N’importe quel vieux dur n’oserait même pas imiter ce que Jinwoo avait fait. Le plus surprenant, cependant, était le fait que personne ne l’ait ridiculisé pour avoir fait cette déclaration.

Même Liu Zhigeng, réputé pour sa personnalité vicieuse, s’était contenté de se taire et de fixer le Chasseur Seong Jinwoo. Il n’avait formulé aucune plainte à l’égard de la déclaration du Coréen.

Non seulement les Chasseurs à l’intérieur de la salle de conférence, mais même les agents qui surveillaient les débats par le biais de divers moniteurs ne pouvaient pas fermer leur bouche. Adam White faisait partie de ces agents, évidemment.

Il soupira d’admiration et prit la parole.
<p class="talk">« Très probablement, il ne devrait y avoir que deux personnes dans ce monde entier, y compris vous, qui pourraient dire quelque chose comme ça là-dedans, Chasseur-nim. »

Jinwoo devint légèrement curieux de savoir qui pouvait être l’autre type.
<p class="talk">« Qui est cette autre personne… ? »
<p class="talk">« Eh bien, il est à l’hôpital en ce moment. »

Jinwoo vit le sourire ironique de Adam White et réalisa immédiatement qui pouvait être cet « autre type » mystérieux. Il ne pouvait s’agir que de Thomas Andre.

Il était certain que ce type ferait quelque chose de tout aussi fou, avec son arrogance.
<p class="talk">‘Mais on ne sait pas s’il se comportera encore de cette façon ou non.’

Jinwoo se rappela la dernière expression de Thomas André lorsqu’il admettait sa défaite, et forma son propre sourire ironique.

Pendant ce temps, Adam White expliqua rapidement l’itinéraire du reste de la journée.
<p class="talk">« Un dîner a été prévu ce soir. Puisque nous, au Bureau, avons tout fait pour préparer ce grand festin, que diriez-vous de partager un repas cordial avec d’autres Chasseurs si vous n’avez rien d’urgent à… »

Jinwoo secoua la tête tout de suite.
<p class="talk">« J’ai l’intention de passer à l’hôpital. »
<p class="talk">« Excusez-moi ? »

Les sourcils de Adam White se soulevèrent.

Aurait-il été blessé quelque part la nuit dernière ? Non, attendez. Peut-être que c’était un résultat inévitable. Le Chasseur de rang Nation Thomas Andre avait subi des blessures si graves qu’il ne pouvait toujours pas se remettre correctement après avoir reçu des soins concentrés de plusieurs Guérisseurs de haut niveau. Cela témoignait de la violence et de la férocité du combat.

Ainsi, même si c’était le Chasseur Seong Jinwoo, il aurait dû souffrir d’une ou deux blessures…
<p class="talk">« Je suis inquiet pour Yu Jin-Ho, vous voyez. »
<p class="talk">« Oh… »

Donc, il parlait de « ça ».

Ayant réalisé qu’il n’était pas nécessaire de s’inquiéter au sujet de Jinwoo, ne serait-ce qu’un peu, Adam White ne pouvait que réfléchir en silence à sa précipitation. Mais il ne put lâcher prise et demanda encore une fois, juste au cas où.
<p class="talk">« Euh, peut-être que votre épaule ou vos poignets vous font mal depuis hier soir… »
<p class="talk">« Pardon ? »
<p class="talk">« Ah, non. Ce n’est rien… »

Alors que Adam White était plus perturbé que jamais…

…Les Chasseurs qui étaient rassemblés en petits groupes de deux et trois pour discuter entre eux se séparèrent soudainement et se placèrent de chaque côté du couloir. Naturellement, l’attention de Jinwoo et de Adam White se déplaça également de ce côté.

Et là, ils remarquèrent Liu Zhigeng.

Le Chasseur de rang sept étoiles chinois était flanqué de l' »Escadron Liu Zhigeng » – composé entièrement de ses subordonnés directs – alors qu’il se dirigeait vers Jinwoo.

Comme s’il avait déjà une destination en tête depuis longtemps, le Chasseur chinois marchait en ligne droite jusqu’à se trouver juste sous le nez de Jinwoo.
<p class="talk">‘Heok… !’
<p class="talk">‘Q-quels sont leurs projets ?’

Les Chasseurs cessèrent tous de parler sur le champ.

La tension qui régnait entre Jinwoo et Liu Zhigeng parvint à faire taire complètement les environs. Le sentiment palpable de malaise remplit rapidement cet endroit.

Les Chasseurs regardaient autour d’eux avec anxiété.
<p class="talk">‘Pourquoi Liu Zhigeng se comporte-t-il ainsi ?’
<p class="talk">‘Est-ce à cause de ce que le Chasseur Seong Jinwoo a dit là-bas ?’
<p class="talk">‘Oui, je me demandais pourquoi il s’était tu à ce moment-là…’

Sans aucun doute, ce que Jinwoo avait dit pourrait être interprété comme une provocation envers les autres Chasseurs. Et il se trouvait même que la personne qui lui avait posé la question n’était autre que Liu Zhigeng.

D’abord, c’était Thomas André. Et maintenant, c’était au tour de Liu Zhigeng ?

Les Chasseurs étaient très attentifs aux expressions changeantes de ces deux hommes, alors qu’une anxiété encore plus grande obscurcissait leur propre visage, se demandant ce qui allait se passer ensuite.

Pendant ce temps, Adam White se retrouvait coincé entre ces deux titans par pure malchance et sa propre expression pâlissait presque instantanément.
<p class="talk">« Ex-excusez moi, Chasseurs… »

Avant de pouvoir finir de dire quelque chose, Liu Zhigeng fit un autre pas en avant et ouvrit d’abord la bouche. Sa voix lourde jaillit ensuite. Jinwoo l’écouta et une expression sombre se forma progressivement sur son visage.
<p class="talk">‘…Que diable dit-il ? Je ne comprends pas un seul mot.’

Il n’était jamais allé dans un endroit proche de la Chine auparavant, donc il n’y avait aucune chance qu’il connaisse un tant soit peu le chinois.

Comme l’autre type parlait avec une expression sérieuse, il décida lui aussi de prendre une expression tout aussi sérieuse, mais il s’avéra qu’écouter des mots qu’il ne pouvait pas comprendre se révélait être une tâche plutôt inconfortable et ardue.

Juste au moment où il commençait à penser que le Chinois ne se moquait probablement pas de lui avec une expression aussi grave sur le visage, Adam White lui chuchota quelque chose à l’oreille.
<p class="talk">« Il dit qu’il a traqué le monstre géant que vous avez manqué lors de votre récent voyage au Japon sur la côte chinoise, Chasseur Seong-nim. »

Un regard de surprise envahit le visage de Jinwoo.
<p class="talk">« Tu connais même le chinois ? »
<p class="talk">« Après tout, j’étais responsable de la branche Asie. Je peux parler quelques langues asiatiques. Ah, je peux aussi parler un peu de russe, d’espagnol, d’arabe, ainsi que d’allemand… »

Jinwoo pensa très brièvement que cela lui conviendrait beaucoup mieux si l’agent Adam White devenait l’un de ses soldats de l’ombre. Bien sûr, il se réprimanda rapidement d’avoir eu une telle idée.

Peut-être avait-il encore beaucoup de choses à dire ? Liu Zhigeng continua ses propos entre-temps.
<p class="talk">« S’il vous plaît, continuez à traduire pour moi. »
<p class="talk">« Très bien. »

Adam White acquiesça de la tête et, avec une expression déterminée, commença son rôle temporaire d’interprète.
<p class="talk">« Il dit qu’il a été surpris par la force inattendue du monstre géant. Et il dit aussi que ce fut une bataille difficile car il a dû combattre le monstre à la surface de l’océan. »

Jinwoo se rappelait avoir été lui-même surpris par la force de ces monstres géants, à l’époque où il les traquait. Ils avaient des corps si énormes, mais ils se déplaçaient aussi avec agilité comme des bêtes sauvages.

Comme Liu Zhigeng disait qu’il avait combattu le monstre au-dessus de l’eau, ce qui imposait une plus grande restriction à ses mouvements, sa surprise aurait dû être plus grande par rapport au fait de combattre la créature sur la terre ferme.

En tant que compagnon de chasse, Jinwoo pouvait comprendre d’où venait le trouble du Chinois.

Plus les mots de Liu Zhigeng se prolongeaient, plus l’expression de Adam
<p class="talk">« Depuis cette rencontre, dit-il, il a toujours voulu vous rencontrer. Il a été très curieux d’en savoir plus sur la personne capable de chasser facilement tous ces puissants monstres. C’est ce qu’il a dit. »

Au moment même où Adam White terminait la traduction, Liu Zhigeng formait un sourire éclatant et tendait la main pour le serrer.

Il semblait que l’expression grave précédente venait de sa nervosité.

Jinwoo regarda un peu cette main offerte, avant de la secouer avec son propre sourire. Il n’avait absolument aucune raison de refuser une salutation offerte en premier par l’un des meilleurs Chasseurs du monde.

Adam White avait compris ce qui se passait ici et pouvait enfin pousser un soupir de soulagement.
<p class="talk">« Ouf… »

Créer un lien entre les autres Chasseurs – cette rencontre restait certainement fidèle à l’intention initiale de la Conférence Internationale des Guildes.

Alors qu’ils se serraient la main, Liu Zhigeng dit d’autres choses avec le sourire. Jinwoo regarda à nouveau Adam White.
<p class="talk">« On dirait qu’il fait une blague, alors que dit-il ? »
<p class="talk">« Ah… »

Adam White eut brièvement une expression perdue, avant que les coins de ses lèvres ne se recourbent.
<p class="talk">« Il dit qu’il est très heureux que vous ayez donné une leçon au Chasseur Thomas Andre-nim. Il n’a même pas besoin de jeter un coup d’œil pour savoir que c’est Thomas qui a été l’instigateur de tout cela en premier lieu… »

Jinwoo sourit à ce sujet.

Le Chasseur chinois était au départ perçu comme un oncle irritable et grossier, mais il se révéla être une personne plutôt intéressante. Maintenant que la salutation était terminée, leurs mains se séparèrent.

Mais ensuite, le teint de Liu Zhigeng devint un peu plus sombre.

De même, le sourire sur le visage de Adam White disparut également. Il traduisit rapidement ce que le chasseur chinois disait.
<p class="talk">« C’est pourquoi il va maintenant prier encore plus fort pour que le « suspect S » ne soit pas vraiment un membre de votre famille. Il dit qu’il ne veut pas se battre contre vous, quoi qu’il arrive. »

Jinwoo hocha la tête sans un mot.
<p class="talk">« Vous êtes tous les deux ici. »

Jinwoo et Liu Zhigeng déplacèrent leur regard dans la direction de cette voix. Bien qu’ils aient senti la présence de cette personne, ils savaient qu’il n’était pas un Chasseur puisqu’il n’émettait pas d’énergie magique.

Bien sûr, cette voix appartenait au directeur du Bureau des Chasseurs. Il alternait son regard entre Jinwoo et Liu Zhigeng avant de demander aux deux hommes. Il avait l’air plutôt tendu car il le faisait pour une raison quelconque.
<p class="talk">« Pouvez-vous tous les deux libérer un peu de temps dans votre emploi du temps, s’il vous plaît ? »

Jinwoo regarda Adam White pour confirmation, mais ce dernier secoua la tête. Ce qui signifiait que ce n’était pas dans leur programme.

Que voulait-il d’eux, alors ?

Avant de donner sa réponse, Jinwoo poussa d’abord son état de perception à l’extrême et analysa les mouvements de chaque Chasseur dans le lieu de la conférence.
<p class="talk">‘Deux personnes avec une énorme concentration d’énergie magique…’

Deux Chasseurs très puissants se dirigeaient vers la même destination sous la conduite de plusieurs escortes. Vu que Liu Zhigeng et lui avaient été appelés ainsi, cet événement ne pouvait pas être considéré comme une coïncidence.
<p class="talk">‘Quelque chose s’est passé quelque part ?’

Quand Jinwoo semblait hésiter quelque peu, Adam White se rappela quelque chose et répondit rapidement à sa place.
<p class="talk">« Ah, c’est vrai. Monsieur, Chasseur Seong Jinwoo-nim a dit plus tôt qu’il irait rendre visite au Chasseur Yu Jin-Ho-nim à l’hôpital… »

Cependant, Jinwoo plaça sa main sur l’épaule de l’agent américain pour l’arrêter. Lorsque leurs regards se croisèrent, il secoua la tête avant de se retourner pour faire face au directeur.
<p class="talk">« D’accord, je vais le faire. »

L’expression du directeur s’illuminait immédiatement et il se tourna ensuite vers Liu Zhigeng.
<p class="talk">« Et vous, Chasseur Liu Zhigeng ? »
<p class="talk">« J’en suis. »
<p class="talk">« Très bien. Dans ce cas, veuillez me suivre. »

L’expression du directeur était aussi brillante qu’un salarié qui aurait réussi à mener à bien une négociation difficile. Il prit alors les devants et guida les deux Chasseurs vers la sortie.
<hr/>

Curieusement, les destinations pour les deux n’étaient pas les mêmes.

Liu Zhigeng fut guidé par d’autres agents et descendit le couloir sur la gauche, tandis que Jinwoo suivait le directeur et continuait sur leur chemin d’origine.
<p class="talk">‘N’est-ce pas étrange… ?’

Avec l’arrivée de Liu Zhigeng dans les rangs de ces deux puissants Chasseurs qu’il avait pressentis plus tôt, trois êtres à l’énergie magique plutôt énorme s’étaient désormais réunis en un seul endroit.

Jinwoo pensait qu’il serait également escorté à cet endroit, mais voyant qu’il était conduit vers une toute autre destination, il commença à préparer plusieurs raisons probables pour cela. Mais il finit par abandonner, et demanda au directeur.
<p class="talk">« Pourquoi suis-je le seul à aller dans la pièce différente ? »
<p class="talk">« Ah… »

Le directeur réfléchit un peu à sa réponse avant de décider de la retarder complètement.
<p class="talk">« Il y a quelqu’un qui vous attend, en fait. Elle vous expliquera tout une fois sur place. »
<p class="talk">“….”

En fait, Jinwoo pouvait sentir l’aura d’une certaine personne provenant d’une pièce située au bout de ce couloir.
<p class="talk">‘Euh » ? Cette énergie magique n’appartient-elle pas à cette… ?’

Les yeux de Jinwoo devinrent plus grands car la personne qui l’attendait était quelqu’un qu’il ne s’attendait pas à voir ici. En fait, il ne pensait pas qu’ils allaient se revoir de sitôt.
<p class="talk">« On dirait que vous avez trouvé qui elle est. »

Il devait se sentir très nerveux car des gouttes de sueur froide se formaient visiblement sur le front du directeur.
<p class="talk">« Nous faisons de notre mieux pour ne pas exposer son emplacement si nous le pouvons. Mais ensuite, ce problème étant ce qu’il est, nous n’avons pas eu beaucoup de choix… »
<p class="talk">« Cela signifie-t-il que le Bureau des Chasseurs lui a demandé de venir ? »
<p class="talk">« Non, pas du tout. C’est elle qui a exigé d’être ici. Elle souhaite spécifiquement vous rencontrer. »

Clunk…

Le directeur ouvrit la porte de la salle et Jinwoo put y rencontrer le regard d’une certaine Afro-Américaine qui l’attendait patiemment.
<p class="talk">« Ça fait un moment, Chasseur Seong Jinwoo-nim. »
<p class="talk">« De même, Madame Selner. »

Ce n’était rien d’autre que l' »Upgrader », Norma Selner, l’Eveillé possédant une capacité unique.

Il se demandait si elle s’était calmée maintenant qu’un peu de temps s’était écoulé depuis leur dernière rencontre, mais malheureusement, la lumière qui brillait dans ses yeux était la même qu’avant. Elle avait toujours l’air terrifiée par lui.

Il sentait certainement sa forte peur de lui dans la façon dont elle le regardait. Malgré cela, elle voulait le rencontrer pour une raison quelconque. Qu’est-ce qui pouvait bien la faire bouger malgré ses craintes ? La curiosité de Jinwoo était définitivement attisée maintenant.
<p class="talk">« Je ne m’attendais pas à ce que vous me cherchiez en premier, madame, alors… »

Jinwoo choisit de s’installer sur le siège en face du sien. Adam White, une fois de plus assigné comme interprète, restait collé au côté de Jinwoo.

Madame Selner inclina poliment la tête.
<p class="talk">« J’aimerais m’excuser pour ce jour-là. A l’époque, mon esprit n’était pas au bon endroit pour… »

Jinwoo leva les mains et l’arrêta.

Il n’avait pas l’intention de parler de l’époque juste pour pouvoir l’entendre s’excuser. Elle jeta un coup d’œil furtif au directeur, pour le voir hocher la tête d’un air durci.

Madame Selner hésita beaucoup avant que ses lèvres ne se séparent avec quelque difficulté.
<p class="talk">« J’ai fait exactement le même rêve tous les jours. »

Jinwoo n’était pas sûr de pouvoir lire les rêves des gens. Et même lui pouvait dire qu’ils ne lui avaient pas non plus demandé d’être là dans ce but. Pourtant, il lui avait demandé de venir pour obtenir des éclaircissements sur le sujet.
<p class="talk">« Quel genre de rêve était-ce ? »
<p class="talk">« Dans mon rêve, je regarde les scènes où des Chasseurs de haut rang sont pourchassés par un groupe d’inconnus. »

Un groupe de personnes inconnues traquant de puissants Chasseurs, dit-elle. Presque immédiatement, Jinwoo réalisa que cette affaire devait être liée à lui d’une certaine manière.
<p class="talk">« Et quelques jours plus tard, ce rêve devient réalité. »
<p class="talk">« Pourriez-vous parler de… Christopher Reid ? »

Madame Selner hocha la tête.

Le directeur reprit l’explication à partir de là.
<p class="talk">« Nous avions prévenu M. Reid à l’avance, mais il n’était pas intéressé à nous écouter. Le résultat final a été… eh bien, vous savez déjà ce qui s’est passé. »

En effet, Jinwoo en avait assez vu et entendu sur le sort de Christopher Reid.

Madame Selner continua avec une voix tremblante.
<p class="talk">« Les puissants Chasseurs qui soutiennent ce monde continueront à mourir. Ceux qui chassent les Chasseurs n’arrêteront pas ce qu’ils font. »
<p class="talk">« Donc, ce que vous dites, c’est… »

Jinwoo rassembla ses pensées et ouvrit prudemment la bouche.
<p class="talk">« …Vous voulez aussi m’avertir des dangers… ? »
<p class="talk">« Non, ce n’est pas ça. »

Elle secoua résolument la tête.

Si elle ne voulait pas l’avertir, que voulait-elle alors ? Jinwoo la regarda avec une expression perplexe. Madame Selner parla alors d’un ton désespéré.
<p class="talk">« S’il vous plaît, je vous en supplie. Protégez ces Chasseurs. »

</body>
</html>
