<html><body><h1>Chapter 8</h1>
<p class="" style="text-align:left;">Surpris par la voix grave qui lui parlait du coin, Jinwoo redressa le dos et tourna la tête vers la source.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Je m’excuse si je vous ai surpris. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Malheureusement, nous ne pouvons pas nous permettre d’attendre ici plus longtemps. »
<p class="" style="text-align:left;">Deux hommes, vêtus de costumes noirs, se dirigeaient vers le lit.
<p class="" style="text-align:left;">Jinwoo pencha la tête et demanda,
<p class="talk" style="text-align:left;">« Puis-je vous demander… qui vous êtes ? »
<p class="" style="text-align:left;">Il ne reconnaissait pas leurs visages.  L’un des hommes, coiffé comme un militaire, lui tendit une carte de visite.
<p class="talk" style="text-align:left;">« C’est d’ici que nous venons. »
<p class="" style="text-align:left;">Jinwoo lut la carte qu’il reçut,
<p class="" style="text-align:left;"><em>Association des chasseurs coréens, Département de Surveillance des Chasseurs[1], Chef de section Jin ?</em>
<p class="" style="text-align:left;">De tous les départements de l’Association des Chasseurs, le Département de Surveillance des Chasseurs (DSC) était le seul à être composé de Chasseurs forts.  En tant que département chargé de la surveillance et du suivi des chasseurs, il était logique qu’il soit rempli de chasseurs de haut niveau.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Qu’est-ce que le Département de Surveillance des Chasseurs me veut ? »
<p class="" style="text-align:left;">Jin prit une chaise et s’assit.  L’autre homme qui semblait être son cadet se tenait derrière lui.  Avec les deux hommes au physique imposant devant lui, Jinwoo ressentait beaucoup de pression.
<p class="" style="text-align:left;">Ils commencèrent à expliquer la situation.  En les écoutant, Jinwoo s’étonna de ce qu’ils disaient,
<p class="talk" style="text-align:left;">« J’ai dormi quatre jours ? »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Vous souvenez-vous de quelque chose avant de perdre connaissance ? »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Je pense que oui. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Pourriez-vous nous dire ce dont vous vous souvenez ? »
<p class="" style="text-align:left;">Laissant de côté le détail de la voix mystérieuse, il se souvenait de tout ce qu’il avait vécu jusqu’à son évanouissement.
<p class="talk" style="text-align:left;">« …Et c’est là que vous avez perdu connaissance, n’est-ce pas ? »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Oui. Quand j’ai ouvert les yeux, j’étais là. »
<p class="" style="text-align:left;">Jin et son cadet échangèrent des regards.  Comme la victime de l’incident ne semblait pas savoir quoi que ce soit, ils étaient perplexes quant à la situation.  Bien sûr, celui qui voulait le plus savoir ce qui s’était passé était Jinwoo.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Comment ai-je atterri ici ? Est-ce qu’une grande guilde s’est occupée de ces choses ? »
<p class="talk" style="text-align:left;">« C’est… »
<p class="" style="text-align:left;">Jin expliqua maladroitement,
<p class="talk" style="text-align:left;">« …Après avoir été contactés par les survivants, le Département de Surveillance des Chasseurs et la Guilde White Tiger sont arrivés sur les lieux de l’incident, mais ont trouvé… »
<p class="" style="text-align:left;">Avec un grand nombre de membres, la Guilde White Tiger était l’une des 5 premières Guildes de Corée.  S’ils étaient amenés là-dedans par l’Association, cela signifiait que l’Association avait reconnu l’ampleur du danger.  Jinwoo avala sa salive, que s’était-il passé ?
<p class="talk" style="text-align:left;">« trouver… ? »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Rien.  Tout avait disparu.   Aucune trace de statues ou de la Statue de Dieu.  Seul le Chasseur Jinwoo-nim inconscient, couché au milieu de la pièce. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Quoi ? »
<p class="" style="text-align:left;">Jinwoo était incrédule.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Nous ne pouvions pas le croire non plus.  S’il y avait des lacunes ou des divergences entre les déclarations des survivants, ou si nous n’avions pas trouvé les restes des autres victimes, nous aurions pu soupçonner une autre possibilité. »
<p class="" style="text-align:left;">Jin se gratta le menton.  Cela faisait 6 ans qu’il s’était éveillé en tant que rang A et avait commencé à travailler dans la DSC.  Il avait l’impression d’avoir tout vu depuis, mais c’était la première fois qu’il rencontrait quelque chose comme ça.  Même après avoir contacté d’autres guildes et des organismes étrangers, personne n’avait jamais entendu parler de ce que les survivants avaient décrit.
<p class="" style="text-align:left;">Et c’est pourquoi,
<p class="talk" style="text-align:left;">« C’est juste une théorie pour le moment… »
<p class="" style="text-align:left;">Jin commença soigneusement,
<p class="talk" style="text-align:left;">« Il est indéniable qu’il y avait des entités dangereuses dans cette pièce.  Mais quelqu’un ou des gens s’étaient occupés d’eux tous.  Jusqu’à la fermeture de la Porte, aucune existence d’un autre monde n’y est sortie. »
<p class="" style="text-align:left;">Ils devaient envisager toutes les possibilités, aussi improbables soient-elles.  Après de longues délibérations, l’Association était parvenue à une réponse possible.
<p class="" style="text-align:left;">Jin regarda Jinwoo et continua,
<p class="talk" style="text-align:left;">« Nous… nous pensons qu’il y a une possibilité que le Chasseur Jinwoo-nim ait subi un second éveil.[2] »
<p class="" style="text-align:left;">Un second éveil !
<p class="" style="text-align:left;">Les yeux de Jinwoo s’élargirent. C’était un événement rare, un événement où une personne qui s’était éveillée subissait un autre éveil.  Plus communément appelé  » Rééveil « [3], presque tous les chasseurs qui s’était éveillé de nouveau après leur premier éveil recevaient une incroyable quantité de pouvoir.  Dans des circonstances normales, le pouvoir qu’une personne recevait après l’Éveil ne pouvait pas être augmenté ; ainsi, le pouvoir d’un Chasseur était fixé par la quantité reçue dans son premier Éveil.  Ce n’était pas le cas pour les Chasseurs Rééveillés.  Dépassant leur limite initiale, il y avait des cas où des Chasseurs de rang C devenaient des Chasseurs de rang A, et des Chasseurs de rang B devenaient des Chasseurs de rang S.
<p class="" style="text-align:left;">Jin avala sa salive.
<p class="" style="text-align:left;"><em>Jinwoo… S’il avait subi un Rééveil et atteint un pouvoir de rang S, non, peut-être même un pouvoir supérieur, il pourrait avoir pu se charger seul des monstres décrits par les survivants…</em>
<p class="" style="text-align:left;">L’employé de l’Association se rappela des ennemis de cette histoire épouvantable. Surtout cette Statue de Dieu ; les survivants avaient décrit comment elle avait réussi à désintégrer un chasseur de rang C juste avec ses rayons oculaires.   Pour tuer ce genre de monstre dans un état inconscient, de quel genre de pouvoir parlaient-ils ici ? En vue d’une telle possibilité, l’Association avait imposé un moratoire sur les informations relatives à l’incident et demandé le silence de toutes les personnes impliquées.
<p class="" style="text-align:left;">La raison pour laquelle Jinwoo avait été placé dans une chambre privée de l’hôpital et avait la meilleure assistance médicale était pour les mêmes raisons.  Le rythme cardiaque de Jin s’accélèra.
<p class="" style="text-align:left;"><em>Peut-être que… Il y a une chance que la Corée puisse obtenir un Chasseur de niveau Nation[4]…         </em>
<p class="" style="text-align:left;">Une existence dont le niveau individuel pourrait surpasser celui des armes nucléaires ; le nombre de chasseurs au niveau Nation dans le monde était à un chiffre près.  Jin était excité à l’idée qu’un tel pouvoir puisse naître ici dans son propre pays.
<p class="" style="text-align:left;">Heureusement, il était facile de confirmer le Rééveil d’une personne.  Jin fit un signe à son subordonné,
<p class="talk" style="text-align:left;">« Apportez-le. »
<p class="" style="text-align:left;">Et l’homme alla dans un coin et sortit soigneusement quelque chose d’un sac.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Est-ce que c’est… »
<p class="" style="text-align:left;">Jin réagit avant que Jinwoo ne puisse terminer sa question,
<p class="talk" style="text-align:left;">« C’est un outil pour mesurer le pouvoir magique[5] »
<p class="" style="text-align:left;">Il s’agissait d’une version portable de l’appareil de mesure officiel de l’Association, situé à leur siège social, mais la différence entre leurs capacités n’était pas si grande.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Pose ta main ici. »
<p class="" style="text-align:left;">Il fit un geste vers le noyau magique encastré sur le dessus de l’appareil.  De la taille d’un poing humain, sa couleur noire rappelait celle d’un trou noir.  Le noyau était quelque chose qui venait des bêtes magiques de rang A ; l’article de plus haute qualité qui portaient un prix d’un milliard de won.
<p class="" style="text-align:left;">Voyant son regard silencieux vers le noyau magique, Jin demanda à nouveau avec une expression sérieuse,
<p class="talk" style="text-align:left;">« Ce sera crucial pour notre enquête sur l’incident.  Pouvons-nous solliciter votre coopération ? »
<p class="" style="text-align:left;">Jinwoo hocha la tête.
<p class="" style="text-align:left;">Rééveil.  La chose de ses rêves.  Si cela lui était vraiment arrivé, cela changerait complètement sa vie.  Et s’ils proposaient de le vérifier gratuitement ? Pourquoi n’accepterait-il pas ?
<p class="" style="text-align:left;">Il posa sa main sur le noyau magique, et la pierre répondit en rayonnant une faible lumière.  Les fronts des employés de l’Association s’humidifièrent de sueurs froides.
<p class="onomatope" style="text-align:left;"><em>hum~                                                                           </em>
<p class="" style="text-align:left;">Puis la lumière qui entourait le noyau magique disparut.  En retirant ses lunettes de soleil, Jin vérifia les résultats.  Ses yeux se mirent à trembler devant ce qu’il voyait.
<p class="talk" style="text-align:left;">« C’est impossible ! »
<p class="" style="text-align:left;">Peu importe le nombre de fois qu’il vérifiait, les chiffres restaient les mêmes.
<p class="" style="text-align:left;"><em>Comment est-ce possible… ?                                                                                            </em>
<p class="" style="text-align:left;"><em>Comment le pouvoir magique d’un homme qui avait les qualifications pour obtenir un permis de chasseur pouvait-il n’en avoir que 10 ?!  Même s’ils se trouvaient au bas de l’échelle, le pouvoir magique moyen d’un chasseur de rang E se situait toujours entre 70 et 100.  Comparé à cela, Jinwoo était à peine au-dessus d’une personne ordinaire.</em>
<p class="talk" style="text-align:left;">« C’est un Rééveil ? Si c’est le cas, quel grade suis-je maintenant ? »
<p class="" style="text-align:left;">Jinwoo serra les mains en sueur.  En observant les réactions du personnel du DSC, il soupçonnait un excellent résultat.  Pendant ce temps, Jin examinait les données historiques de Jinwoo et les résultats actuels.
<p class="" style="text-align:left;">Son premier résultat était de 12.  Et quatre ans plus tard, 10. Il avait baissé de 2, mais c’était avec une marge d’erreur.
<p class="" style="text-align:left;">Ce n’était donc pas la faute de l’appareil de mesure.  Les pouvoirs de Jinwoo étaient tout simplement incroyablement faibles.  Le fait qu’il ait pu aller aussi loin n’était rien de moins qu’un miracle.
<p class="" style="text-align:left;">Concluant que le temps perdu était du temps perdu, Jin se leva de son siège.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Allons-y. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Oui monsieur. »
<p class="" style="text-align:left;">Jinwoo commença à parler aux deux hommes qui faisaient leurs bagages,
<p class="talk" style="text-align:left;">« Attendez, s’il vous plaît, dites quelque chose… »
<p class="" style="text-align:left;">Jin hocha la tête à ce jeune homme,
<p class="talk" style="text-align:left;">« Merci pour votre coopération.  Si vous vous souvenez d’autre chose, n’hésitez pas à nous contacter. »
<p class="" style="text-align:left;">Se déplaçant comme s’ils voulaient aller ailleurs, les deux hommes quittèrent rapidement l’hôpital.  La chambre d’hôpital qui était exiguë jusqu’à il y a quelques instants était maintenant vide.
<p class="talk" style="text-align:left;">“…”
<p class="" style="text-align:left;">Jinwoo se frotta la nuque.
<p class="" style="text-align:left;"><em>Je suppose que ce n’était rien après tout…                                             </em>
<p class="" style="text-align:left;">Maintenant qu’il y pensait, à part le fait que son état de santé était excellent, rien d’autre ne semblait différent chez lui.  Et même s’il avait subi un Rééveil, il lui était probablement impossible de vaincre tous les ennemis dans ce lieu.
<p class="" style="text-align:left;"><em>Je me demande si Hunter Choi, le « Soldat le plus fort », ou le Chasseur M.Go, le  » rang S parmi les grades S », aurait pu les affronter ?</em>
<p class="" style="text-align:left;">Comme il n’avait jamais vu ces deux-là en action, il n’avait aucun moyen de le savoir.  Il y avait beaucoup de secrets concernant les chasseurs de rang S, dont les existences étaient considérées comme les nuages dans le ciel.  Il remarqua quelque chose dans ce moment de contemplation.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Hmm ?
<p class="" style="text-align:left;">Devant ses yeux, des mots flottaient au milieu de l’air.
<div class="border"><p class="strong" style="text-align:left;">[Vous avez des messages non lus.]
</div><p class="talk" style="text-align:left;">“…?”
<p class="" style="text-align:left;">Il ferma les yeux puis les ouvrit.
<div class="border"><p class="strong" style="text-align:left;">[Vous avez des messages non lus.]
</div><p class="" style="text-align:left;">Les lettres flottantes n’avaient pas disparu.   Il secoua la tête et se frotta les yeux, mais les mots restèrent.   Il plaça ses paumes sur son front et baissa la tête.
<p class="" style="text-align:left;">En plus d’entendre des voix, maintenant je vois des choses…
<p class="" style="text-align:left;">Quelque chose lui était-il arrivé à la tête ?  Il se souvint de l’état connu sous le nom de syndrome de stress post-traumatique (SSPT).   Ayant perdu un grand nombre de camarades, sa propre vie atteignant le seuil de la mort, il n’était pas bizarre que son esprit ait pu s’effondrer d’une manière ou d’une autre.
<p class="" style="text-align:left;">Mais…
<p class="" style="text-align:left;">Avant qu’il ne parvienne à cette simple conclusion, il y avait quelque chose d’autre qui trainait dans son esprit.   Il regarda vers ses jambes.
<p class="" style="text-align:left;">La jambe qui avait été proprement ôtée par le bouclier de cette statue était maintenant attachée à son corps, comme si rien ne s’était jamais passé.
<p class="" style="text-align:left;">Un temple caché dans un double donjon, la voix dans sa tête, la guérison spontanée de sa jambe, et maintenant ce message.
<p class="" style="text-align:left;">Il se passait trop de choses.
<p class="" style="text-align:left;">Et si…
<p class="" style="text-align:left;">Les événements n’étaient pas des instances séparées, mais liées d’une manière ou d’une autre ?
<p class="" style="text-align:left;">Alors qu’il en arrivait à cette conclusion, les pensées qui obscurcissaient sa tête s’éclaircissaient un peu.
<p class="" style="text-align:left;">D’accord.
<p class="" style="text-align:left;">Il leva la tête.   Son agitation ayant disparu, et son cœur se sentant plus léger, sa curiosité se tourna vers le contenu du message.   Il contenait peut-être les indices qui pourraient l’aider à résoudre les nombreux mystères.
<p class="" style="text-align:left;">Il tendit les mains vers les mots flottants.
<p class="" style="text-align:left;">Ils passèrent à travers eux.
<p class="" style="text-align:left;">Je suppose que ce n’est pas un écran tactile.
<p class="" style="text-align:left;">Il était trop habitué à utiliser un smartphone et ne voyait pas d’autre solution.   Alors qu’il se demandait comment il ouvrirait le message, il se rappelait ses derniers moments dans le temple.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Ah, c’est vrai. »
<p class="" style="text-align:left;">Il se souvint que sa dernière interaction avec la voix mystérieuse s’était faite par les mots.
<p class="" style="text-align:left;">Alors je devrais juste donner les ordres dans ma tête ou les dire à haute voix ?
<p class="" style="text-align:left;">Pour tester sa théorie, Jinwoo répéta toutes les phrases qu’il pouvait imaginer qui pourraient fonctionner :
<p class="talk" style="text-align:left;">« Confirmez. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Message. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Confirmez le message. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Vérifier le message. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Vue. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Je vais voir. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Montre-moi. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Montre-moi ! »
<p class="talk" style="text-align:left;">« …Qu’est-ce que tu veux tant voir ? »
<p class="" style="text-align:left;">Il tourna la tête vers la voix.   En regardant par la porte entrouverte, sa petite sœur en uniforme scolaire le dévisageait froidement.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Euh… »
<p class="" style="text-align:left;">Jinwoo était à court de mots.
<p class="" style="text-align:left;">Un oppa[6] qui demandait quelque chose au plafond.
<p class="" style="text-align:left;">Il ne trouvait pas les mots pour s’expliquer.
<p class=""> 
<p class=""> 
<p class="" style="text-align:left;">Notes du traducteur :
<p class="" style="text-align:left;">[1] : « Département de Surveillance des Chasseurs  » (감시과) : « Surveillance/Suivi  » 감시 +  » Département  » 과.   J’ai décidé d’ajouter « Hunter » devant le département pour le distinguer à l’avenir et le raccourcir à « DSC » quand ils reviendront.
<p class="" style="text-align:left;">[2] : «Second éveil  » (각성 후 후 각성) : Lit.  « Éveil après éveil », mais j’ai raccourci à « Second éveil » à cause de l’utilisation comme nom dans le passage.   Pas d’impact sur l’histoire.
<p class="" style="text-align:left;">[3] : «Rééveil » (재각성) : Cette traduction est plus littérale que la précédente.
<p class="" style="text-align:left;">[4] : «niveau Nation  » (국가 권력급) :  « nation/pays » 국가 + « pouvoir/autorité » 권력 + « level » 급.   Je l’ai raccourci à niveau Nation.
<p class="" style="text-align:left;">[5] : «C’est un outil pour mesurer le pouvoir magique  » (마력 측정기) : Assez simple, « pouvoir magique » 마력 + « appareil de mesure » 측정기
<p class="" style="text-align:left;">[6] : «oppa » (오빠) : Comme ahjjussi, un nom coréen communément utilisé.   Une façon pour les petites sœurs d’appeler leurs frères aînés.   Il est également utilisé dans la population générale entre des personnes non apparentées (une femme s’adressant à un homme plus âgé qui a un âge proche).
</body></html>
