<html><body><h1>Chapter 171</h1>
<p class=""> 
<p class="">Le monstre géant fut projeté et roula violemment sur le sol, avant de bondir encore et encore avec un mouvement rappelant un ressort qui ne convenait pas vraiment à son grand cadre.
<p class="talk">« Gururuk. »
<p class="">Le monstre géant ne contre-attaqua pas immédiatement, choisissant plutôt de dévoiler ses crocs car il était encore vulnérable sur le sol. Pendant ce temps, le géant Naga responsable de l’avoir jeté se tenait devant le monstre qui grognait.
<p class="">Ce n’était nul autre que ‘Jima’, auparavant le monstre de niveau boss de l’espèce Naga qui avait été introduit dans l’armée des ombres il n’y a pas si longtemps.
<p class="">Jima tendit la main droite à côté de lui. Quand il le fit, une lance noire se leva lentement de l’ombre sur le sol.
<p class="">Attrape !
<p class="">Jima saisit puissamment la lance et pointa l’arme devant lui. On sentait sa volonté inébranlable de ne rien laisser passer.
<p class="talk">« Euh… ? Euh… ?? »
<p class="">Le jeune soldat de la JSDF n’arrivait pas à savoir si le spectacle qui se déroulait sous ses yeux était un rêve ou une réalité.
<p class="">Dire qu’un monstre le protégeait d’un autre monstre en ce moment.
<p class="">Il pensait finir dans la bouche du monstre géant, assurément. Mais, après avoir jeté un coup d’œil au dos large et imposant de l’autre monstre, il sentit plusieurs émotions puissantes jaillir du fond de son cœur.
<p class="talk">« Que se passe-t-il ici… »
<p class="">Pourraient-ils survivre ?
<p class="">Pourraient-ils survivre contre le monstre géant ?
<p class="">Pas seulement le jeune soldat, mais le vieux couple et les patients aussi ?
<p class="">Les pensées du soldat arrivèrent à ce point, et soudain, toute la tension accumulée le quitta et les larmes lui montèrent aux yeux.
<p class="talk">« Utilise ça. »
<p class="">Quelqu’un poussa un mouchoir coloré vers le jeune soldat. Il tourna la tête sur le côté pour jeter un coup d’œil.
<p class="">Un jeune homme qui avait l’air beaucoup plus jeune que le soldat désigna le mouchoir avec son menton et hocha la tête par la suite.
<p class="">Comme ce jeune ne parlait pas le japonais, le soldat ne le comprenait pas, mais ce n’était pas si difficile de comprendre ce qu’il voulait dire en premier lieu.
<p class="talk">‘Il est coréen ?’
<p class="">Le jeune soldat essuya les larmes coulantes avec le mouchoir offert et posa ses questions.
<p class="talk">« Au fait…. qui êtes-vous ? Attendez, qu’est-ce que vous faites là ? »
<p class="">Le jeune Coréen secoua la tête silencieusement avant de lever le pouce.
<p class="talk">« Bien. »
<p class="talk">« Excusez-moi ? »
<p class="talk">« Très bien. »
<p class="talk">« M- merci… à vous, je suppose ? »
<p class="">Tandis que le jeune soldat exprimait avec étourderie sa gratitude, un autre homme qui semblait être le camarade de ce jeune Coréen apparut derrière lui.
<p class="">Même si ce soldat ne connaissait pas grand-chose aux Chasseurs, il aperçut toutes les éclaboussures de sang sur les vêtements de cet homme et réalisa qu’il était maintenant devant un être puissant qui existait dans un autre royaume par rapport à tout le reste.
<p class="talk">« Ça pourrait devenir dangereux. »
<p class="">Jinwoo avait jeté un coup d’œil à l’intérieur de l’infirmerie rurale avant de se présenter ici, et il en parla à Yu Jin-Ho en montrant derrière lui.
<p class="talk">« On dirait qu’on va devoir changer d’endroit. Nous sommes trop proches. »
<p class="">Yu Jin-Ho avait été témoin de la bataille contre les Géants à plusieurs reprises, alors il comprenait ce que Jinwoo disait presque immédiatement.
<p class="talk">« J’attendrai ici, hyung-nim. »
<p class="talk">« Bien. »
<p class="">Jinwoo regarda le jeune soldat et vit ses yeux effrayés.
<p class="">Il passa devant le soldat et tapota légèrement le Japonais effrayé et en larmes sur l’épaule. Le geste voulait dire que le soldat avait fait un excellent travail.
<p class="">Ce qu’il avait fait, en se dressant seul contre un monstre avec un simple fusil, n’était pas quelque chose qu’une personne ordinaire pouvait même essayer d’imiter.
<p class="">Jinwoo était lui-même entré dans de nombreux donjons en tant que rang E, donc il savait mieux que quiconque à quel point ce soldat avait été courageux.
<p class="">Le jeune soldat de la JSDF regardait le dos de Jinwoo qui passait et émit un soupir d’admiration.
<p class="talk">« Ah. »
<p class="">Cette lourdeur frôlant son épaule, et cette chaleur de sa main. Un simple contact, et la terreur qu’il ressentait le forçant à se préparer à sa mort avait complètement disparu.
<p class="">Un puissant sentiment de soulagement jaillit du plus profond de son cœur.
<p class="">A ce moment là, le jeune soldat se souvint de l’histoire de deux Coréens errant dans son pays alors qu’ils soumettaient les Géants.
<p class="">Il se souvenait du nom de l’un des deux. Le nom du Chasseur qui avait également subjugué les monstres de rang S presque tout seul en Corée du Sud, était…
<p class="talk">‘Seong Jinwoo… Chasseur Seong Jinwoo…’
<p class="">Ça devait être lui. Cet homme devait être lui.
<p class="">Ba-dump !
<p class="">Le cœur du soldat se mit à battre fort après avoir rencontré une personne dont il n’avait entendu parler qu’en passant. Il interrogea rapidement le jeune Coréen qui se tenait encore à côté de lui.
<p class="talk">« C’est cette personne ? Le Chasseur de rang S de Corée du Sud ? »
<p class="">Yu Jin-Ho hocha la tête et donna sa réponse.
<p class="talk">« Bien. »
<p class="">Pendant ce temps, Jinwoo se dirigea vers l’endroit où les deux monstres étaient dans une violente mêlée. Il avait le front froncé.
<p class="talk">« Kiiaaaaahhk- !! »
<p class="">Le Géant arriva en un clin d’œil devant Jima et enfonça puissamment l’épaule du Naga.
C’était un monstre de niveau boss d’un donjon de rang A. Même si son attention avait été détournée un peu pour protéger les humains derrière lui, il devrait quand même être un être beaucoup plus puissant que d’autres soldats de l’ombre ordinaires.
<p class="">Dire qu’un monstre ordinaire, qui était loin d’être le  » boss  » , le supprimait. Cette situation démontrait facilement à quel point ces monstres de type géant étaient forts.
<p class="">De plus, Jinwoo n’aimait pas du tout voir ses soldats se faire battre comme ça. Son expression se durcit lorsqu’il fléchit les genoux. Une force incroyable remplit ses cuisses et ses tibias.
<p class="">Crack, crack…
<p class="">L’asphalte en dessous qui supportait ses jambes commença à se fendre et des fissures se répandirent sous ses pieds.
<p class="">Ka-boom !
<p class="">Jinwoo jaillit du sol et explosa en un instant en direction du visage du Géant. Dans ce court instant, les yeux du monstre le découvrirent en train de voler droit sur lui.
<p class="">Une lueur de compréhension remplit les yeux de l’homme volant.
<p class="talk">‘Comme je le pensais, ces gars ne sont pas du tout des monstres ordinaires.’
<p class="">Le poing de Jinwoo frappa le front du Géant. Cependant, les dommages subis étaient inférieurs à ce qu’il avait prévu. Le monstre avait ramené la tête en arrière juste avant l’impact pour minimiser au maximum l’impact, voilà pourquoi.
<p class="">Le monstre possédait un corps énorme, ainsi que des mouvements étonnamment agiles. Du point de vue des Chasseurs qui devaient affronter ces bâtards, ces deux aspects suffisaient à eux seuls à leur donner un sentiment de désarroi.
<p class="">Mais cela ne s’appliquait qu’aux Chasseurs normaux.
<p class="">Jinwoo invoqua immédiatement une ‘épée courte du Roi Démon’ dans les airs. Et puis, il tendit son autre main libre vers le visage du Géant.
<p class="talk">‘Autorité du Souverain !’
<p class="">Une main invisible s’accrocha au visage du Géant avec une force irrésistible. La distance entre Jinwoo et le monstre diminua rapidement.
<p class="talk">« Kureuk ? »
<p class="">Le monstre ne s’attendait pas à ce que l’adversaire dans les airs se remette immédiatement à attaquer, et il commença à se débattre avec frénésie, mais à la fin, tout cela ne servit à rien.
<p class="">Jinwoo vint devant le nez du Géant en un instant et déclencha sa compétence.
<p class="talk">« Violent Slash. »
<p class="">Dududududududududu !!
<p class="">Des attaques si rapides qu’elles laissaient derrière elles une série d’images résiduelles transformèrent le visage du Géant en un bazar total.
<p class="talk">« Kuwaaaak !! »
<p class="">Boom !!
<p class="">Le monstre se couvrit le visage et roula sur le sol. Il avait perdu la vue à la suite de cette attaque et se débattait sauvagement et souffrait d’une douleur débridée.
<p class="">Tap.
<p class="">Après un atterrissage léger sur le sol, Jinwoo regarda et sentit que la chasse touchait à sa fin.
<p class="talk">‘C’est fait.’
<p class="">Puis le Géant sentit l’approche de Jinwoo ; ses épaules tremblèrent violemment puis il commença à fuir à la hâte, sans même prendre la peine de regarder derrière lui.
<p class="talk">‘Il peut aussi sentir la présence des autres ?’
<p class="">Plus Jinwoo combattait ces choses, plus il était surpris.
<p class="">Il parlait à partir de ses observations, ces monstres de type géant étaient comme des systèmes d’armes spécialisés qui possédaient de grands corps biologiques.
<p class="">Le Géant prit rapidement ses distances. Bien sûr, il n’avait pas l’intention de le laisser partir.
<p class="talk">« Quicksilver.
<p class="">Le corps de Jinwoo glissa vers l’avant comme un éclair.
<p class="">Le monstre géant courait de toutes ses forces à quatre pattes, mais au lieu d’augmenter la distance, celle-ci rétrécissait rapidement, au contraire.
<p class="">Le monstre était terrorisé. Il sentait une aura glaciale qui émanait juste derrière son dos.
<p class="">La créature géante réalisa tardivement qu’elle ne pourrait jamais s’échapper, peu importe à quel point elle luttait. Alors, il s’arrêta brusquement, fit demi-tour et tenta de sauter sur son ennemi, mais…
<p class="talk">‘…??’
<p class="">La présence de l’humain qui s’approchait à une vitesse effrayante disparut soudainement. Et puis…
<p class="talk">‘…!!’
<p class="">La présence réapparut derrière la créature.
<p class="">Même si ses yeux ne voyaient plus rien, le Géant se retourna par réflexe.
<p class="">Mais cela lui facilita la tâche de découper le monstre.
<p class="">Jinwoo sauta droit et se jeta puissamment avec l’épée du Roi Démon en main.
<p class="">Swish- !!
<p class="">La lame débordante d’énergie magique jaillissant du  » Cœur noir  » divisa verticalement la face du monstre géant.
<p class="">Tranche !
<p class="talk">« Gu-urk… »
<p class="">Comme un arbre qui avait été coupé par une hache, le monstre bascula lentement vers l’arrière, ne pouvant même pas crier correctement.
<p class="">THUD !!
<p class="">Avec cela, le troisième Géant avait été traqué avec succès.
<p class="">Jinwoo se posa proprement sur le sol et poussa un léger soupir rempli d’émotions persistantes de victoire sur ses lèvres.
<p class="talk">« Fuu… »
<p class="talk">« Hyung-nim !! »
<p class="">Yu Jin-Ho avait attendu la fin de la bataille en se tenant très, très loin en arrière. Une fois que c’était sûr, il se précipita pour présenter le couvercle du thermos contenant du thé frais et rafraîchissant.
<p class="">Jinwoo sourit vivement et accepta le couvercle.
<p class="talk">« Merci. »
<p class="">Le thé dans le couvercle glissa dans sa gorge tout en émettant les bruits familiers de l’avalanche.
<p class="talk">‘Mm ?’
<p class="">Il sentit une présence et regarda derrière lui, pour découvrir Jima et ses épaules basses qui s’approchaient de lui. Le soldat de l’ombre était manifestement déprimé d’avoir perdu le combat un contre un tout à l’heure.
<p class="talk">‘Tu t’es bien battu, de toute façon. Repose-toi un peu.’
<p class="">Jinwoo encouragea son sous-fifre et le fit revenir. Jima devint une ombre et fut plongea sous les pieds de Jinwoo.
<p class="">Yu Jin-Ho regarda ce processus avant d’élever la voix.
<p class="talk">« Hyung-nim ? »
<p class="">Jinwoo retourna le couvercle vide et répondit.
<p class="talk">« Ouais ? »
<p class="talk">« Tu as envoyé toutes tes autres invocations toutes seules, mais y a-t-il une raison pour laquelle tu as décidé d’agir avec tes Nagas ? »
<p class="">Yu Jin-Ho se sentait perplexe.
<p class="">Tout à l’heure, Hyung-nim était pratiquement le seul responsable de la mort de ce Géant. On aurait dit qu’il n’avait pas du tout besoin de l’aide du Naga.
<p class="">Même, en envoyant le Naga en premier, au début de la bataille, il n’avait participé qu’après que son invocation ait été repoussée.
<p class="">Yu Jin-Ho était curieux de savoir quel pourrait être le but de Jinwoo. La vraie raison était assez simple, cependant.
<p class="talk">‘Parce que je voulais juste améliorer son niveau, tu sais.’
<p class="">Les soldats de l’ombre Naga faisaient partie de l’Armée de l’ombre depuis relativement peu de temps et, par conséquent, leur niveau était bien inférieur à celui de ses autres soldats.
<p class="">Pour cette raison, il pensait que, puisqu’il combattrait ces Géants de toute façon, il élèverait aussi le niveau des Nagas dans le processus. Cependant, il apparut que ces monstres de type géant n’étaient pas assez faciles à affronter pour que ses nouvelles recrues puissent s’en sortir seules.
<p class="">Bien qu’un peu fastidieuse, cette méthode était toujours la meilleure s’il voulait augmenter l’expérience de combat des Nagas.
<p class="talk">‘Bien sûr, je ne peux rien dire à Yu Jin-Ho, n’est-ce pas ?’
<p class="">Jinwoo avait un sourire souriant.
<p class="talk">« J’ai l’impression de ne pas trop connaître ces Nagas, tu vois ? Si je les gardais encore un peu avec moi, ne deviendrai-je pas plus amical avec eux ? »
<p class="talk">« Oh. »
<p class="">Yu Jin-Ho hocha la tête.
<p class="">C’était facile de mentir à ce type, pensa Jinwoo.
<p class="">Mais, Yu Jin-Ho sombra dans une profonde réflexion, avant d’élever la voix alors que ses yeux brillaient de mille feux.
<p class="talk">« Tu t’occupes même de toutes tes invocations, hyung-nim. Comme on s’y attendait de toi ! »
<p class="talk">‘…’
<p class="">Et aussi, Jinwoo se sentait vraiment mal de lui avoir menti.
<p class="talk">« Excusez-moi… »
<p class="">Jinwoo tourna la tête sur le côté.
<p class="">Le jeune soldat qui s’était courageusement levé contre le Géant s’approchait tout en jetant un coup d’ œil au cadavre du monstre mort. Jinwoo pouvait aussi voir le vieux couple chargé de protéger l’infirmerie derrière l’épaule du soldat.
<p class="">Il ne leur avait pas encore parlé, mais il pouvait déjà dire ce qu’ils voulaient dire à partir de leurs seules expressions.
<p class="">C’était tout ce qu’il cherchait.
<p class="">Pour l’instant, il n’avait pas le temps de recevoir leur gratitude un par un. Tandis qu’il se tenait ici, ces géants étaient occupés à se déchaîner dans d’autres endroits.
<p class="">Jinwoo regarda longuement le cadavre du Géant.
<p class="">La principale raison pour laquelle il était venu au Japon était allongé sur le sol, juste en face de son visage.
<p class="talk">« Stop ! Stop !! »
<p class="">Yu Jin-Ho empêcha rapidement les survivants japonais de s’approcher de l’endroit.
<p class="">Jinwoo l’avait ressenti dernièrement, mais l’esprit de Yu Jin-Ho semblait s’être considérablement raffermi depuis leur première rencontre. Grâce à cela, le travail d’extraction des ombres était devenu beaucoup plus facile.
<p class="">Il sourit et regarda Yu Jin-Ho pendant un moment, avant de porter son regard sur le Géant mort.
<p class="">Il étendit les mains et se murmura doucement à lui-même.
<p class="talk">« Lève-toi. »
<hr class=""/><p class="talk">« Chers téléspectateurs à la maison… C’est difficile à croire, mais la scène devant moi est vraiment en train de se passer ! »
<p class="">Tatatatatatatatata- !!
<p class="">Le journaliste à bord de l’hélicoptère n’arrêtait pas de cracher des halètements d’étonnement comme s’il pouvait à peine en croire ses propres yeux.
<p class="">La caméra transmettait les scènes ci-dessous. Plusieurs centaines de monstres fourmis marchaient uniformément vers une certaine direction. Et devant eux, il y avait un monstre fourmis mutant avec des ailes sur le dos.
<p class="">Bien sûr, ce n’était nul autre que ‘Ber’.
<p class="">Il avançait devant l’armée de fourmis en marche, mais il leva brusquement la tête en l’air.
<p class="talk">« Kiiiiieeeeehk- !! »
<p class="">La forte explosion de son cri poussa le journaliste à se couvrir les oreilles à la hâte. Pendant ce temps, les fourmis qui marchaient derrière s’arrêtèrent lorsqu’elles entendirent l’appel de Ber.
<p class="">Il y avait trois géants devant.
<p class="">Les différences de taille étaient comme regarder un éléphant et une souris.
<p class="">Cependant, Ber ne montra aucune trace de peur car ses griffes s’étendaient comme de longues lames, et il s’élança vers l’avant.
<p class="talk">« Kiiieeeehhhck !! »
<p class="">Et derrière lui, l’armée de fourmis commença à couvrir le sol de noir.
<p class="">La bataille intense et sanglante se termina peu de temps après.
<p class="talk">« Oh mon Dieu !! Oh mon DIEU !! »
<p class="">Tandis que le journaliste s’écriait à maintes reprises avec étonnement, les fourmis avaient réussi à faire tomber les Géants. Elles commencèrent alors à mordre avec leurs mandibules acérées et mangèrent les cadavres.
<p class="">Wooduduk !!
<p class="">Kwajeeck !!
<p class="">Bien sûr, sous les ordres de Ber, ils n’oubliaient pas de laisser une partie des monstres derrière eux pour que plus de soldats de l’ombre puissent être créés ultérieurement. Quant aux fourmis qui devenaient trop gourmandes pour leur propre bien, des coups de pied rapides de Ber arrivaient pour régler la situation immédiatement.
<p class="">Le journaliste criait d’une voix clairement excitée.
<p class="talk">« Les Géants sont en train d’être dévorés en ce moment !! Ces géants sont en train d’être dévorés par les insectes en ce moment !!!! »
<p class="">Ces géants qui provoquaient un choc effréné et la peur en dévorant les humains se faisaient dévorer à leur tour par les fourmis. Les Japonais qui regardaient cette scène ressentaient un certain sentiment de satisfaction inexplicable.
<p class="">C’était peut-être la raison pour laquelle le plus grand intérêt s’était porté sur l’armée de fourmis, puisque Jinwoo lui-même avait refusé dès le départ de se faire filmer.
<p class="">Le seul problème étant…
<p class="talk">« Heok !!! »
<p class="">Le journaliste et le cameraman se mirent à trembler de surprise et s’éloignèrent précipitamment après avoir vu Ber voler juste à côté de l’hélicoptère.
<p class="">L’ancien roi des fourmis n’hésita même pas et enleva la caméra qui le montrait et le détruit sur-le-champ.
<p class="">Kwajeeck !!!
<p class="talk">« Keok ! »
<p class="">Le journaliste et le cameraman s’étreignirent et frissonnèrent d’une peur pitoyable.
<p class="talk">“…”
<p class="">Ber alternait son regard silencieux entre les deux humains tremblants avant de retourner au sol.
<p class="talk">« Ouf… »
<p class="talk">« Halète, halète… »
<p class="">Les deux hommes crachèrent des soupirs de soulagement tout de suite.
<p class="">Il y avait une raison pour laquelle ils suivaient l’armée de monstres fourmis alors même que les caméras valant des dizaines de milliers de dollars étaient perdues à chaque fois. Les téléspectateurs innombrables étaient en délire avec une ferveur ardente pour ces créatures, voilà pourquoi.
<p class="">Le cameraman prit rapidement la caméra de rechange préparée pour cette situation, alors que le journaliste prononçait les derniers mots au micro comme s’il était déjà habitué à toute cette situation.
<p class="talk">« …Je suis Kitamura, en direct de l’endroit. »
<hr class=""/><p class="talk">« Kkyaaaahk ! »
<p class="">Elle avait dû être diplômée de l’école primaire il n’y a pas si longtemps. Cette jeune fille s’enfuyait en criant, le visage en larmes.
<p class="talk">« Ah, ah ah !! »
<p class="">Juste derrière elle, un Géant lui courait après avec un sourire dégoûtant sur le visage.
<p class="">Jusqu’où pourrait-elle aller en courant sur ses jambes si courtes ? La distance qui les séparait diminua en un instant.
<p class="">Le Géant devait trouver ce jeu avec un gagnant gravé dans la pierre assez amusant à jouer, car il continuait à former un sourire carnassier.
<p class="">Il tendit le bras qui était au moins 1,5 fois plus long que celui des autres Géants. Et, juste avant qu’une main aussi rude ne saisisse la jeune fille, une vague de froid déferla sur le poignet de ce monstre.
<p class="">Et les éclairs bleus qui explosèrent par la suite commencèrent à brûler la surface coupée du poignet qui manquait maintenant avec une chaleur extrême.
<p class="">Crackle !!!
<p class="talk">« Guwaaaaaahahk !! »
<p class="">Le Géant se leva et hurla de douleur en tenant son poignet.
<p class="">Le propriétaire de la lame de couleur bleue n’était autre que ‘Ygrit’.
<p class="">Il se retourna et souleva la jeune fille au visage pâle qui était sur ses genoux tremblant, avant de la faire rapidement évacuer de cet endroit.
<p class="">Le Géant dévorait du regard en bas. La créature qui lui avait proprement sectionné le poignet était occupée à s’échapper avec sa proie.
<p class="">Les yeux du Géant enragé furent rapidement teints en rouge.
<p class="talk">« Gureuk… »
<p class="">La scène était assez effrayante pour que les observateurs se mouillent le pantalon. Mais malgré cela, quelqu’un se tenait encore devant un monstre si terrifiant. C’était, bien sûr, du  » Iron « . Son armure s’était encore améliorée après que son grade eut atteint celui de  » Chevalier d’élite « .
<p class="">Iron poignarda le bouclier sur le sol et se tint fièrement, la poitrine grande ouverte. Et puis, un rugissement vraiment fort explosa.
<p class="">Woooooowuuuuuuuhhh- !!
<div class="border"><p class="strong"><strong>[Iron a activé ‘Compétence : provocation’.]</strong>
<p class="strong"><strong>[L’ennemi est tombé dans la provocation.]</strong>
</div><p class="">Le regard du Géant, qui visait auparavant Ygrit, passa instantanément à Iron.
<p class="">Comme pour dire ‘Viens si tu l’oses’, Iron frappa vigoureusement sa poitrine et leva haut le bouclier aussi grand que lui.
<p class="talk">« Guwuuurk ! »
<p class="">Le poing du Géant enragé s’écrasa impitoyablement sur Iron.
<p class="">Ka-boom !
<p class="">Cependant, Iron ne fut pas forcé de reculer d’un pouce. Les effets de l’élévation de son grade l’avaient poussé vers un tout nouveau niveau de pouvoir.
<p class="">Boom ! Slam ! Bam !
<p class="">Iron se défendait avec brio contre des dizaines de coups de poing et poussa à nouveau un cri retentissant.
<p class="talk">« Wuuuoouuhh !! »
<p class="">Quand il le fit, l’armée de soldats de l’ombre et d’ours de glace, ceux qui étaient avec Jinwoo depuis plus longtemps, attaquèrent en même temps des deux côtés du Géant.
<p class="">Le chef des troupes des Ours de glace, Tank, secoua la tête et rugit comme s’il était excité à l’idée d’entrer sur le champ de bataille après une longue période d’inactivité.
<p class="talk">« Krrroooooarr !! »
<p class="">Son rugissement était si fort et explosif que même ceux qui étaient loin pouvaient sentir le léger tremblement dans l’air.
<p class="">Le journaliste qui regardait cette scène se dérouler de loin, le souffle coupé, cria à la caméra à côté de lui.
<p class="talk">« Vous voyez ça, tout le monde ? Ces invocations, ces créatures invoquées par le Chasseur Seong Jinwoo, attaquent le Géant elles-mêmes ! »
<p class="">Serait-ce vraiment la réalité ?
<p class="">Ce même journaliste n’avait pas cru les affirmations de Yuri Orlov dès le début, et de toute évidence, il n’avait pas non plus beaucoup d’espoir avec Jinwoo, aussi.
<p class="">Mais non seulement Seong Jinwoo lui-même, mais même les créatures qu’il avait invoquées, traquaient rapidement ces Géants, comme si de rien n’était.
<p class="">Peut-être, juste peut-être…
<p class="">Alors que le journaliste pensait que Seong Jinwoo pourrait peut-être sauver ce pays tout seul, quelque chose de chaud et de puissant jaillissait du plus profond de sa poitrine.
<p class="">Ce fut précisément à ce moment-là.
<p class="talk">« R- regardez-moi ça ! Là-bas ! »
<p class="">Le cameraman pointait le Géant du doigt. Le journaliste se hâta de porter son regard trempé de larmes dans la direction du monstre.
<p class="talk">« Comment est-ce possible… !! »
<p class="">Le journaliste cracha un gémissement.
<p class="">Le corps du Géant s’effondrait déjà. D’innombrables éclairs hurlant, jaillissant de la pointe de l’épée de ygrit, frappaient la tête du monstre qui vacillait.
<p class="">C’était un spectacle d’une telle beauté que tous ceux qui le regardaient oubliaient ce qu’ils voulaient dire ensuite.
<p class=""> 
</body></html>
