<html><body><h1>Chapter 161</h1>
<p class=""> 
<p class="">Dire au maître d’une Guilde représentant au mieux la République de Corée de se présenter devant une porte de rang C ?
<p class="">Lorsqu’il reçut l’appel du chef de section Jin, Choi n’était pas très satisfait de son contenu. Il pensait même à ne pas se donner la peine d’y aller personnellement et d’envoyer simplement une équipe d’assaut composée d’une poignée de Chasseurs de haut rang.
<p class="">Cependant, en entendant l’explication détaillée, il n’eut d’autre choix que de passer personnellement à l’action.
<p class="talk">‘Chasseur Seong Jinwoo était entré seul dans le double donjon ?’
<p class="">Le double donjon à lui seul suffisait à attirer son attention, mais maintenant, le Chasseur Seong Jinwoo était là, aussi ? Combien de maîtres de Guilde, non, les Chasseurs resteraient à l’écart et peu impressionnés après avoir entendu ces révélations ?
<p class="">À la demande urgente du chef Jin, qui avait mis l’accent sur le temps, Choi retarda immédiatement le raid qu’ils se préparaient à mener et appela les Chasseurs élites.
<p class="talk">« Nous avons reçu une demande d’aide de l’Association. On dirait qu’on va devoir s’en mêler. »
<p class="">Les Chasseurs commencèrent à se chuchoter à l’oreille parce que ces gens savaient très bien, par expérience, que ce genre de convocation n’arrivait que dans des circonstances extraordinaires.
<p class="">Et le fait que la Guilde Hunters soit convoquée, alors qu’elle était sur le point de faire un raid sur une Porte de rang A – était-il nécessaire de mentionner la gravité de l’occasion ?
<p class="">En plus de cela, ces Chasseurs avaient aussi dû entendre parler des dernières nouvelles en provenance du Japon il n’y a pas si longtemps, de sorte que le vacarme qui y régnait ne pouvait que s’amplifier.
<p class="talk">« Il s’est passé quelque chose ? »
<p class="">La femme qui détenait la deuxième plus haute autorité derrière Choi en tant que vice-maitre de Guilde, demanda des précisions à son chef. Il regarda Cha-In et répondit.
<p class="talk">« Un double donjon a été trouvé dans une porte de rang C. »
<p class="talk">‘Un double donjon ?’
<p class="">Cha-In inclina la tête de confusion.
<p class="">Bien sûr, ce n’était pas tous les jours qu’on entendait parler d’un double donjon. Un donjon trouvé dans un autre – il n’y avait pas moyen qu’une telle chose puisse arriver tout le temps.
<p class="">Cependant, la Guilde Hunters était convoquée parce qu’il y avait un autre donjon attaché à une porte de rang C misérable ? C’était difficile à comprendre d’un point de vue du bon sens.
<p class="">Choi se préparait toujours à partir, malgré son regard perplexe, mais lui parlait toujours pour dissiper sa confusion.
<p class="talk">« On dirait que le Chasseur Seong Jinwoo se bat tout seul contre quelque chose à l’intérieur tout seul. Puisque ce n’est nul autre que le chef Jin de l’Association qui nous demande de l’aide, et qu’il avait l’air un peu effrayé lui aussi, alors… Chasseuse de cha ? Qu’est-ce qu’il y a ? »
<p class="">Choi lui demanda après avoir remarqué le changement brusque dans ses yeux.
<p class="talk">« Non, ce n’est rien. »
<p class="talk">« …Eh bien, oui. C’est du Chasseur Seong dont on parle, donc rien de grave ne lui arriverait, mais quand même, allons quand même jeter un coup d’oeil. »
<p class="">Hoche la tête.
<p class="">Cha-In hocha la tête, et d’autres Chasseurs écoutant leur conversation firent rapidement leurs bagages et se préparèrent. Leur équipement se composait entièrement d’armes qu’ils devaient utiliser pendant le raid, mais cela ne signifiait pas qu’ils ne pouvaient pas se priver de leurs préparations.
<p class="talk">« Euh ? Pourquoi y a-t-il une personne… »
<p class="">Un Chasseur faisait le compte, mais quelqu’un lui tapa légèrement sur l’épaule. Il regarda derrière lui pour voir qui c’était, et son collègue pointait du menton vers un certain coin. Un homme au visage dévasté était à genoux.
<p class="talk">« …Suzuki ? »
<p class="talk">« Laissez-le tranquille. »
<p class="talk">« Ah… »
<p class="">Ce Chasseur le comprit immédiatement.
<p class="">Suzuki était un Chasseur qui avait été repéré récemment et qui avait quitté le Japon pour une vie ici en Corée du Sud. Il était évident qu’il n’arrivait pas à arracher les yeux de son smartphone qui n’arrêtait pas de publier les dernières nouvelles, l’une après l’autre, au sujet de la rupture du donjon dans son propre pays.
<p class="talk">« On doit faire ce qu’on a à faire. Allons-y. »
<p class="talk">« Ah, oui. »
<p class="">Deux Chasseurs laissèrent Suzuki monter à bord du van privé de la Guilde Hunters.
<p class="">Ainsi, les véhicules transportant les élites de la Guilde Hunters voyageaient rapidement vers leurs nouvelles destinations.
<hr class=""/><p class="talk">« Argh, chaud, chaud !! »
<p class="">Un journaliste nommé Kim paniqua et se dépêcha de jeter le mégot de cigarette. Le sol était sablonneux, mais pourtant, son pied frappant le mégot pour l’éteindre véhiculait toutes ses émotions.
<p class="">Mais cela ne dura que peu de temps. Ce n’était pas le moment de gaspiller son attention sur un stupide mégot de cigarette.
<p class="">Le regard du journaliste Kim retourna de nouveau vers les fourgonnettes garées. Il se disait que toutes les personnes qui sortaient de ces véhicules lui semblaient familières, mais lorsqu’il y réfléchit un peu, n’étaient-elles pas les meilleures de l’élite de la Guilde Hunters ?
<p class="">Il ne remarqua même pas que ses doigts étaient en train de brûler pendant qu’il cherchait tous les as célèbres de cette guilde.
<p class="">Choi et Cha-In ? Yun Jeong-Ho aussi ? Euh, euh ?? Même Sohn Ki-Hoon est là ?
<p class="">Avec ces gens ici, il ne serait pas exagéré de dire que les visages du top des Chasseurs étaient tous apparus. Il avait poursuivi Jin sans aucun plan, mais en y repensant, il était tombé sur un endroit rempli de tels gros bonnets comme ça ?
<p class="">Et, la Porte en question n’était qu’une Porte de rang C.
<p class="">Le journaliste Kim avala nerveusement sa salive. Il ne pouvait même pas imaginer ce qui se passait à l’intérieur.
<p class="">Le chef de section Jin aurait normalement laissé le chat sortir du sac assez facilement, mais même lui, il avait fermé sa bouche en disant que c’était top secret. Kim n’avait donc pas d’autre choix que de fumer une cigarette après l’autre pour apaiser son esprit anxieux.
<p class="">En effet, les mégots qu’il jetait depuis un certain temps formaient un petit monticule près de ses pieds.
<p class="">Jin ne prêta aucune attention à l’expression du désir du journaliste Kim et s’approcha en hâte de Choi. Ce dernier ne pouvait pas arracher les yeux de cette Porte, tout comme il avait réagi avant.
<p class="talk">« Qu’est-ce que… ?! Merde… ! C’est quoi ce truc ? »
<p class="">Les malédictions sortaient toutes seules de la bouche de Choi. Voilà à quel point l’aura émise par la Porte était inquiétante.
<p class="">Contrairement à Jin, qui possédait un excellent sens de Chasseur de type mêlée, Choi était le Mage le plus puissant de la Corée du Sud.
<p class="">Après Baek et ses ‘Yeux de bête’, ainsi que Seong Jinwoo et son niveau de perception sensorielle d’un autre monde, on pouvait dire avec confiance que Choi était le meilleur dans le pays quand il s’agissait de sentir le flux d’énérgie magique.
<p class="talk">« Vous pouvez le faire ? »
<p class="">Voilà comment Jin formula sa question. Choi n’avait pas manqué le sous-titre de ‘C’était impossible avec seulement nous’ dans cette question.
<p class="">Il répondit avec une expression amère.
<p class="talk">« Vous avez dit que le Chasseur Seong Jinwoo est à l’intérieur, oui ? »
<p class="talk">« Oui, c’est confirmé. »
<p class="">Hoche la tête, hoche la tête.
<p class="">Choi hocha la tête gravement.
<p class="">Mais, bien sûr. Si ce n’était pas lui, qui serait capable de participer à un combat de cette envergure ? Non, qui d’autre que lui était capable de se défendre contre un adversaire qui émettait autant d’énergie magique ?
<p class="talk">« Est-ce qu’il essaie de sauver cette planète tout seul ou quoi ? »
<p class="">C’était ce qu’il voulait dire dans sa tête, mais ses paroles sortirent quand même de sa bouche à la fin.
<p class="">Plutôt que de demander des éclaircissements, Jin hocha simplement la tête avec une expression pesante. Pour lui, cela lui paraissait tout à fait plausible.
<p class="talk">« Qu’on puisse le faire ou non, on doit quand même rentrer à l’intérieur de toute façon. Nous avons une dette envers le Chasseur Seong, après tout. »
<p class="">Si les monstres à l’intérieur étaient quelque chose qui ne pouvait pas être arrêté par la puissance combinée du Chasseur Seong et de la Guilde Hunters, alors personne d’autre en Corée du Sud ne pourrait les arrêter. Ce qui signifierait qu’il n’y aurait pas de seconde chance s’ils ne pouvaient pas tuer les monstres en aidant le Chasseur Seong aujourd’ hui.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’était ? Le Chasseur Seong ?’
<p class="">Le journaliste Kim se tenait un peu plus loin et faisait de son mieux pour écouter, mais après avoir entendu quelque chose d’incroyable, ses yeux se transformèrent rapidement en une paire de points ronds ressemblant à ceux d’un lapin.
<p class="talk">‘Le Chasseur Seong est à l’intérieur de cette porte ?’
<p class="">Le regard choqué de Kim se dirigea rapidement vers la Porte, avant de balayer les alentours.
<p class="">Il y avait deux Chasseurs de rang S ici, et quant au nombre de rang A, il avait déjà perdu le compte. Mais le Chasseur Seong Jinwoo était aussi à l’intérieur de cette Porte ?
<p class="talk">‘Mon, mon… mon mémo. Où est ce foutu mémo ?!’
<p class="">Le nez du journaliste Kim avait flairé un énorme scoop et s’empressa de chercher son bloc-notes.
<p class="">A partir de ce moment, il ne pouvait plus se permettre de rater un seul mot murmuré ni un seul événement devant lui. Il s’était vu offrir une occasion en or de faire un reportage sur un énorme scoop impliquant trois Chasseurs de rang S ainsi que l’Association elle-même lorsque tout le monde était trop occupé avec les événements qui avaient lieu au Japon.
<p class="talk">‘C’est pour ça que le chef Woo a fermé sa bouche, n’est-ce pas ?’
<p class="">Les informations privées du Chasseur Seong Jinwoo étaient un secret bien gardé, sans parler du fait qu’il était un super VIP sous la supervision spéciale de l’Association des Chasseurs.
<p class="">Kim pouvait maintenant comprendre pourquoi Jin n’était pas disposé à parler de ce qui se passait ici.
<p class="">Pendant que Jin et Choi partageaient une brève conversation, l’équipe d’assaut avait fini de se préparer. Les Tankers ramassèrent leurs armements défensifs, les dealers de dommages ramassèrent leurs armes, et les guérisseurs s’accrochèrent à des outils magiques remplis d’énergie magique.
<p class="">Comme il sied à la meilleure Guilde du pays, leur préparation fut assez rapide.
<p class="">Choi échangea brièvement des regards avec Cha-In et hocha la tête. Cha-In balaya du regard le reste de l’équipe une fois et hocha aussi la tête. Cela signifiait que la préparation et l’inspection étaient maintenant terminées.
<p class="">Les élites de la Division de surveillance avaient déjà terminé leurs préparatifs depuis un certain temps déjà. Jin reçut la confirmation de son subordonné et se retourna pour affronter les autres avec une expression grave.
<p class="talk">« Allons-y. »
<hr class=""/><p class="">Le passage devant eux était incroyablement long.
<p class="">Ils se déplaçaient à la vitesse la plus rapide qu’ils pouvaient se permettre, mais ils n’avaient pas réussi à franchir le long passage. Même s’ils étaient tous des Chasseurs de haut rang, leur vitesse de course individuelle était très différente, ce qui l’expliquait. Parmi eux, Cha-In était particulièrement rapide.
<p class="">Elle était sur le point les devancer, mais Choi à côté d’elle saisit son poignet à la hâte.
<p class="talk">« Chasseuse Cha. Qu’est-ce que tu crois pouvoir faire en y allant seul ? »
<p class="talk">“…”
<p class="">Il avait compris qu’elle voulait aller sauver Seong Jinwoo du danger, mais si elle allait devant, toute l’équipe pourrait se retrouver en grand danger, à la place.
<p class="talk">« Si nous essayons de suivre ton rythme, il y a de fortes chances que l’équipe entière soit désorganisée. »
<p class="">L’expression de Cha-In se durcit en restant immobile, mais elle finit par revenir vers l'équipe. Jin la regarda faire son retour et se murmura doucement à lui-même.
<p class="talk">« Je suppose que la rumeur était vraie. »
<p class="talk">« Pardon ? »
<p class="">Jin marmonna quelques excuses quand Choi l’interrogea.
<p class="talk">« Ah… Non, ce n’est rien d’important. »
<p class="">Choi inclina légèrement la tête, mais ramena le regard vers l’avant quand même. L’énergie magique inquiétante qui provoquait la chair de poule jaillissait encore des profondeurs de ce donjon.
<p class="">Il devait garder ses esprits ici.
<p class="">Il pensait aussi que ce serait la même histoire pour le Chasseur Seong Jinwoo qui était entré ici avant tous les autres.
<p class="talk">‘J’espère qu’il n’est pas trop tard…’
<p class="">Pour l’instant, il ne pouvait rien faire d’autre que prier pour la sécurité du Chasseur Seong – tout en se déplaçant aussi vite que possible sans réduire leur vigilance, bien sûr.
<p class="">Cependant, il était également vrai qu’une trop grande tension aurait aussi pour effet de ternir le corps. Afin de dissiper une partie de cette tension, il engagea Jin dans une conversation.
<p class="talk">« Comment le Chasseur Seong a-t-il trouvé cet endroit ? »
<p class="talk">« Je ne connais pas non plus les détails. Mais, en reconstituant ce que les auteurs des rapports ont dit, il semble que le Chasseur Seong Jinwoo-nim savait que cette Porte était un double donjon avant même d’y entrer. »
<p class="talk">« H-mm. »
<p class="">L’expression de Choi devint circonspecte. Cette fois, ce fut Jin qui posa la question.
<p class="talk">« Par hasard, pourriez-vous penser à quelque chose de suspect ? »
<p class="talk">« Non, ce n’est pas ça, mais… C’est juste que, c’est assez étrange, non ? »
<p class="talk">« Étrange comme dans « comment » ? »
<p class="talk">« J’ai fait des recherches sur Le Chasseur Seong-nim dans le passé, vous voyez. »
<p class="">Choi était un maître d’une énorme Guilde. Il était de son devoir de construire une Guilde avec des individus hautement compétents, il était donc évident qu’il s’intéresserait énormément à Jinwoo.
<p class="talk">« Il y a eu un événement similaire à celui-ci, n’est-ce pas ? »
<p class="">Jin avait enquêté personnellement sur l’événement dont parlait Choi, il en savait en effet beaucoup sur cet incident. Il comprit rapidement ce que le maître de la Guilde Hunters essayait de dire ici.
<p class="">Il y a moins de six mois, le Chasseur Seong Jinwoo s’était retrouvé dans un double donjon. Et maintenant, après tout ce temps, il en chercha un autre et y entra.
<p class="">Ceux qui connaissaient cette vérité ne considéreraient pas l’événement d’aujourd’hui comme une simple coïncidence. Comme Jin l’avait prédit, Choi s’était ensuite exprimé à ce sujet.
<p class="talk">« Expérimenter deux fois deux doubles donjons tout seul, alors qu’il serait presque impossible pour quiconque de le voir une fois dans sa vie… Pas seulement ça, il est entré volontairement de son plein gré dans le deuxième ? Vous ne trouvez pas ça étrange ? »
<p class="">Jin ne répondit pas immédiatement.
<p class="">Tout comme Choi avait fait allusion, beaucoup de choses sur le Chasseur Seong étaient enveloppées d’un voile de mystère. Le double donjon. Le Rééveillé. Et possédant un pouvoir unique.
<p class="">Cependant, il y avait un fait indiscutable, et ce serait le fait que Seong Jinwoo soit absolument indispensable à l’Association, non, la nation entière de la Corée du Sud.
<p class="">Et pour cela, Jin avait demandé l’aide de la Guilde Hunters sans attendre l’autorisation des hauts gradés quand il apprit que le Chasseur Seong était entré dans cette Porte.
<p class="">Peu importe, ils devaient assurer la sécurité du Chasseur Seong Jinwoo. Il ne serait pas trop tard pour lui poser les questions nécessaires après.
<p class="">Jin nageait dans ses pensées, avant de lever la tête.
<p class="talk">‘Alors, c’est par ici…’
<p class="">La distance qu’il aurait fallu près d’une heure aux Chasseurs ordinaires pour franchir avait été parcourue en moins de dix minutes par la marche rapide de ces Chasseurs de haut rang. Ils pouvaient enfin voir le bout de cette grotte au loin.
<p class="talk">« On dirait qu’on y est. »
<p class="talk">« Oui, je le sens. »
<p class="">En effet, ils pouvaient sentir quelque chose d’horriblement massif là-dedans. Le visage de Choi devint dur quand il répondit. La couleur de son teint commençait à changer à cause du ralentissement de son sang.
<p class="">La seule consolation à laquelle il pouvait penser en ce moment était le fait qu’il pouvait aussi sentir la présence du Chasseur Seong Jinwoo.
<p class="talk">‘Tant que le Chasseur Seong va bien, c’est bon.’
<p class="">En combinant ses capacités avec le soutien de ces Chasseurs d’élite, ils gagneraient, peu importe comment étaient les monstres dans ce donjon. Choi se rassura avec cette pensée et appela le reste de l’équipe.
<p class="talk">« Dépêchons-nous ! »
<p class="">Les Chasseurs d’élite de la Guilde Hunters et de l’Association se précipitèrent devant la porte massive qui ressemblait à celle d’un ancien château.
<p class="">Et puis…
<p class="">Le spectacle qui les attendait au-delà était un spectacle qu’aucun d’entre eux n’avait jamais vu auparavant au cours de leur longue et illustre carrière de Chasseur.
<p class="talk">« C’est… Qu’est-ce que c’est que ça… ? »
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que cet endroit ?! »
<p class="">D’abord, ils trouvèrent d’innombrables statues en pierre détruites éparpillées sur le sol. Leurs débris étaient entassés en petites collines un peu partout.
<p class="talk">« Regardez, regardez !!! »
<p class="">L’un des Chasseurs leva le doigt en l’air.
<p class="">Et dans la direction que pointait son doigt, tout le monde pouvait voir une statue vraiment gigantesque d’un dieu inconnu se tenant immobile et figé, les mains entrelacées en un geste d’écrasement. Sa tête, dont la moitié du visage avait été soufflée, attirait particulièrement leur attention.
<p class="">Le cœur de Jin se mit à battre à toute allure en se souvenant des témoignages des survivants de l’incident du double donjon précédent.
<p class="talk">‘Tout était réel… la statue du dieu et les statues en pierre étaient toutes réelles… !!’
<p class="">Les survivants avaient tous dit la même chose – que cet endroit était occupé par une statue monstrueuse d’un dieu qui pouvait faire fondre un Chasseur de rang C avec seulement une lueur qui jaillissait de ses yeux, ainsi que de nombreuses statues en pierre dont le mouvement ne pourrait être saisi par un oeil nue.
<p class="">Tout cet espace ouvert présentait des signes évidents d’une bataille désespérée qui avait eu lieu récemment.
<p class="talk">‘Attendez une minute. Où est le Chasseur Seong Jinwoo ?’
<p class="">On aurait dit que tous les ennemis avaient déjà été éliminés. Leur priorité était de confirmer le statut du Chasseur Seong Jinwoo.
<p class="">Choi déplaçait sa tête dans tous les sens pour localiser la présence de Jinwoo, et finalement le trouva.
<p class="talk">« Il est là-bas. »
<p class="">Jinwoo était tranquillement allongé sur le dos, juste sous la statue du dieu, comme s’il dormait.
<p class="talk">« Chasseur Seong-nim !! »
<p class="">Les Chasseurs étaient sur le point de courir à ses côtés, mais cette fois, c’était au tour de Cha-In de lever ses deux bras pour les arrêter dans leur demarche. Jin, se sentant pressée, se tourna vers elle.
<p class="">Ses traits faciaux plutôt galbés étaient complètement imbibés de sueurs froides en ce moment.
<p class="talk">« Chasseuse… Cha-nim ? »
<p class="">Elle se mordit la lèvre inférieure et parla.
<p class="talk">« Là-bas… il y a quelque chose là-bas. »
<p class="">A cet endroit, Une certaine statue en pierre se tenait à genoux à côté de Jinwoo. Les ailes sur son dos étaient toutes déchirées, et il ne lui restait plus qu’un bras.
<p class="talk">« Je ne me souviens pas vous avoir invités ici. »
<p class="">La statue d’ange se leva complètement et jeta son regard sur les Chasseurs qui étaient entrés dans le temple. Le coin de ses lèvres se courba soudainement.
<p class=""> 
</body></html>
