<html>
<body>
<h1>Chapter 87</h1>

C’était un phénomène intéressant. À mesure que les pas devenaient plus bruyants et plus proches, les bruits des Chasseurs devenaient de plus en plus étouffés.
<p class="talk">« Son hyung… »
“…”

Un silence régna sur le groupe de raid.

Pendant ce temps, les oreilles de Jinwoo travaillaient dur. Utilisant à son avantage le silence du groupe de raid, il dressa les oreilles pour essayer de déterminer le nombre d’entités qui approchaient.

marche marche

marche marche

Grâce à son ouïe naturellement fine combinée avec la stat de perception élevée, il était capable de distinguer les différents bruits de pas.
<p class="talk">‘48, 49, 50, 51.’

51 pas. C’était le même son que les hauts orcs tout à l’heure. Jinwoo regarda autour de lui.
<p class="talk">‘…’

La nervosité remplissait les visages des Chasseurs. Eux aussi avaient à peu près déterminé le nombre d’ennemis avec leurs sens. Gagner la bataille contre 22 hauts orcs guerriers était un miracle. Et maintenant, il y en avait 51 autres qui approchaient, soit plus du double du nombre précédent.
<p class="talk">‘Il n’y a aucun espoir de victoire.’

Eh bien, pour le groupe de raid de la Guilde Hunters, bien sûr. Jinwoo regarda derrière lui vers son ombre. Son ombre semblait se balancer et se contracter.

wooooooooo-

On aurait dit que ses soldats se plaignaient de ne pas avoir vu de sang depuis un moment. Jinwoo regarda de nouveau devant lui.

ba dum, ba dum, ba dum

Le cœur qui était calme jusqu’à présent commençait à battre plus fort.
<p class="talk">‘Attends…’

Ce n’était pas le bon moment. Il se calma et regarda tranquillement devant lui. Les ennemis étaient enfin apparus.

halte

Les hauts orcs s’arrêtèrent un peu loin des Chasseurs.
<p class="talk">« Kreuuuuu »
« Kreuk. »

Ils avaient l’air d’être sur le point de les charger d’une seconde à l’autre. La pression oppressante exercée par les hauts orcs de plus d’une cinquantaine ne se traduisait pas en mots. Même sans combat, les résultats étaient clairs.
<p class="talk">« Putain !
-Pourquoi est-ce que ça arrive…
-Sniff. »

Les Chasseurs gémissaient de terreur. Ils avaient reculé vers l’arrière à cause de la pression, mais le mur invisible les bloquait. Que pouvaient-ils faire maintenant ? Ils avaient terminé leurs préparatifs de combat il y a quelque temps, mais aucun d’entre eux ne prit l’initiative. Au lieu de cela, ils se tournèrent tous vers le chef du raid, Son Gihoon, pour obtenir de l’aide.

La bouche du Tanker était complètement fermée.
<p class="talk">‘Merde…’

Si seulement le maître de guilde Choi ou le maître adjoint Chain était ici… Les sourcils de Son Gihoon étaient plissés. Les rangs S avaient le pouvoir inimaginable de renverser des situations comme celle-ci. S’ils étaient là, de hauts orcs comme ceux-ci ne seraient rien.
<p class="talk">‘De tous les jours…’

…Pourquoi ces deux-là étaient-ils absents du raid aujourd’hui ? Ayant toujours combattu à leurs côtés, Son Gihoon se rendit compte à quel point il était impuissant en ce moment. L’absence du rang S était trop douloureuse. Cependant, il ne pouvait pas se complaire dans le désespoir pour toujours. Il devait prendre une décision.
<p class="talk">‘Se battre ici nous ferait tous tuer.’

Cependant, avec leur retraite coupée, il n’y avait pas d’autre option.

Depuis le jour où il avait pris la décision de devenir un Chasseur,
Depuis le jour où il avait fait son premier pas dans un donjon,
Depuis le jour où il avait perdu connaissance après avoir été blessé,

Il savait que ce jour viendrait un jour.
<p class="talk">‘Oui, oui, je le savais.’

Résolu à se battre jusqu’à la fin, Son Gihoon dégaina sa longue épée.

Shiing-

Lorsque le chef du raid se tourna vers son équipe, les Chasseurs qui attendaient ses ordres hochèrent la tête. Son Gihoon tourna son regard vers l’avant. Soulevant son bouclier sous son menton, le Tanker regardait les hauts orcs. Cependant, les bêtes magiques ne semblaient pas encore attaquer.
<p class="talk">‘A-t-il pris sa décision ?’

Jinwoo commença aussi ses préparatifs. Sa main droite était derrière son dos, saisissant le Tanto de Baruka. Le rang E ferma les yeux. Le cœur qui battait follement s’apaisait maintenant à la veille de la bataille.

Ba dum. Ba dum. Ba dum.

Ne gâche pas ta force avec des mouvements inutiles.

Contrôle ta respiration.
<p class="talk">‘…Bien.’

Quand Jinwoo rouvrit les yeux, ils étaient remplis d’une lumière vive.

gulp

Les Chasseurs avalaient leur salive nerveusement tandis que la sueur se rassemblait sur leurs sourcils.

Pendant ce temps, Jinwoo avala sa salive par anticipation.

gulp
<p class="talk">‘Je me demande combien de points d’expérience ces gars vont me donner ?’

Les lèvres de Jinwoo se courbèrent en un mince sourire.

Soudain, un haut orc solitaire commença à se déplacer de l’arrière du groupe. La bête magique poussa ses camarades grossièrement hors de son chemin et sortit devant le groupe. L’orc regarda les Chasseurs avec ses yeux de bête.
<p class="talk">« Grrrrrrl… »

C’était une tête plus haute que les autres, avec de longues dents qui sortaient de sa bouche.
<p class="talk">‘C’est le capitaine ?’

Les yeux de Jinwoo rétrécirent. S’il tuait cette chose tout de suite, la bataille ne serait-elle pas plus facile ? Qu’est-ce qu’il devrait faire ? Tandis que Jinwoo bougeait avec le Tanto de Baruka et s’interrogeait, le haut orc ouvrit sa bouche :
<p class="talk">« Kraerak Tuo Sheena Wegeudu Ahraknaka. »

C’était une voix retentissante. Le regard du haut orc était fixé sur l’avant-garde du groupe de raid, Son Gihoon.
<p class="talk">« Kraerak Tuo Sheena Wegeudu Ahraknaka ! »

Les Chasseurs commencèrent à chuchoter entre eux.
<p class="talk">« Quoi ?
-Il essaie de nous parler ?
-Qu’est-ce qu’il dit ? »

Soudain, le visage du haut orc se mit à trembler. Quand le tremblement cessa, sa bouche s’ouvrit et parla d’une voix complètement différente de celle de tout à l’heure :
<p class="talk">« Humain… »

C’était comme un ventriloque parlant à travers un mannequin.
<p class="talk">« Humains… »

En y regardant de plus près, les yeux du haut orc étaient devenus blancs comme un poisson mort depuis un certain temps.

Quoi ! Les Chasseurs avaient l’impression d’avoir été giflés sur le visage. L’orc parlait dans le langage des humains !
<p class="talk">‘Comment un orc connaît-il le coréen ?! »
‘Magie ? C’est la magie ?’

Avec cette évolution inattendue, les Chasseurs ne pouvaient pas fermer la bouche. La bouche du capitaine haut orc continuait à bouger :
<p class="talk">« Je… suis… Kargargan… j’aimerais… vous… parler… les… humains… suivez… celle ci… »

Une bête magique voulait parler aux humains ? Une telle chose n’avait jamais été rapportée dans l’histoire des Portes. Dans une situation sans précédent, Son Gihoon et ses coéquipiers étaient tombés dans le chaos.
« Gihoon Hyung, tu ne crois pas vraiment une bête magique, hein ?
-Ignorez-le, monsieur.
-Gihoon, c’est un piège. Si on doit mourir, finissons-en ici.
-Mais si c’est un orc à qui on peut parler, peut-être…
-Hé crétin, après tout le temps que tu as passé dans les donjons, tu ne connais toujours pas les bêtes magiques ? »

Pendant ce court laps de temps, une discorde éclata chez les Chasseurs. Son Gihoon rompit son silence par une question :
<p class="talk">« Kargargan, c’est toi qui as bloqué la grotte ?
<p class="talk">-Y a-t-il une existence plus forte que toi dans cette grotte ?
<p class="talk">-Qui… oserait… s’opposer… à… moi ! »

Une voix retentissante retentit et assaillit les oreilles des Chasseurs. Plusieurs Chasseurs tressaillirent ou se couvraient les oreilles, mais Son Gihoon hocha la tête calmement. Ses suppositions étaient justes. L’existence qui empruntait la bouche de ce haut orque pour leur parler était le boss de ce donjon. Comme le patron ne pouvait pas quitter sa salle avant le Donjon Break, il appelait les Chasseurs à l’endroit où il se trouvait.
<p class="talk">‘Je ne sais pas pourquoi mais…’

Comme la réponse du chef du raid tardait à arriver, le capitaine haut orc leva sa hache haut dans les airs.
<p class="talk">« Choisissez… vous… mourrez… ici… par… mes… soldats… ou… vous… suivrez… mes… soldats. »
<p class="talk">« Nous vous suivrons. »

A sa réponse, les Chasseurs furent choqués :
<p class="talk">« Hoon hyung !
-Gihoon-ssi ! »

Son Gihoon fit taire ses coéquipiers et regarda la réaction du haut orc.
<p class="talk">« Suivez… humain. »

Avec cela, les yeux du capitaine haut orc revinrent à la normale. Les yeux moches de la bête. Le haut orc parla :
<p class="talk">« Ash tuo reka. »

Avec cette phrase, les hauts orcs guerriers qui dégageaient une hostilité dangereuse se retournèrent tous et commencèrent à se replier. Le capitaine haut orc resta et fit signe à Son Gihoon de le suivre.
<p class="talk">« On devrait y aller. »

Son Gihoon fut le premier à commencer à marcher. Les Chasseurs hésitants commencèrent à le suivre un par un.
<p class="talk">‘A quoi pense-t-il ?’

Jinwoo fixa curieusement Son Gihoon. En plus du boss lui-même, la salle du boss devrait être remplie de hauts orcs encore plus nombreux. Bien sûr, la probabilité de survie y chuterait. Ainsi, Jinwoo n’était pas sûr de savoir à quoi pensait le chef de raid en les suivant.
<p class="talk">‘Pense-t-il à négocier avec le boss ? Partir d’ici vivant ?’

La probabilité que cela se produise était faible…

Encore une fois. Cela pourrait être une bonne chose pour Jinwoo. Il s’attendait à ne s’occuper que de quelques douzaines de hauts orcs guerriers. Maintenant, il était sur le point de se retrouver face à face avec le boss. Jinwoo remit la dague qu’il tenait à la main dans l’inventaire et suivit tranquillement le groupe.

Ralentissant volontairement son rythme, Son Gihoon vint à côté de Jinwoo. Le chef de raid parla au porteur à voix basse :
<p class="talk">« Chasseur-nim.
<p class="talk">-Oui ? »

Jinwoo répondit sans tourner la tête. Son Gihoon parlait aussi en gardant le regard fixé sur le haut orc devant eux.
<p class="talk">« Quand on rencontrera le boss… on va lui tendre une embuscade. Que nous réussissions ou non à le tuer, sa magie bloquant la sortie devrait être libérée. »

C’était une pensée raisonnable. À l’exception des malédictions, le maintien d’un sort nécessitait la concentration et la focalisation de l’exécutant. Plus le niveau de magie était élevé, plus la concentration était forte.

Mais qu’en feraient-ils ? Même s’ils réussissaient à tuer le boss ou à défaire sa magie, ils seraient massacrés par les hauts orcs guerriers. En d’autres termes, la probabilité que l’équipe de raid sorte d’ici vivante était d’environ 0 %. Comme pour dissiper la confusion de Jinwoo, Son Gihoon continua avec un visage déterminé :,
<p class="talk">« Une fois qu’on aura toute leur attention, Chasseur-nim, évadez-vous de la salle du boss. Quittez ce donjon et contactez l’équipe principale de raid. »

Le temps que l’équipe de raid, y compris les rangs S, arrive, tout sera terminé pour l’équipe actuelle. Son Gihoon était résolu à sacrifier sa vie.
<p class="talk">« Prévoyez-vous de mourir en éliminant le patron ? »

Jinwoo jeta un coup d’œil de côté pour regarder le visage de l’homme. L’expression du Tanker était figée, mais la lumière dans ses yeux était forte.
<p class="talk">« En tant que Chasseurs, notre travail n’est pas de laisser le donjon intact. C’est pour fermer la Porte. C’est à cause de ce travail que beaucoup de gens nous soutiennent avec beaucoup d’argent. »

Son Gihoon renforca sa voix,
<p class="talk">« Nous ferons ce que nous avons toujours fait. Mais pas vous. Vous n’avez pas besoin de mourir ici. J’espère que vous pourrez partir d’ici vivant. »

Jinwoo sentait une forte conviction dans la voix de l’homme. Il risquait sa vie. Peu importe ce que Jinwoo dirait, il savait que ça ne changerait pas l’avis de Son Gihoon. Ainsi, Jinwoo répondit d’un signe de tête.
<hr/>

Chain arriva sur les lieux.

Elle avait enfoncé sa casquette de sorte que la plupart des gens ne la reconnaissaient pas. Elle alla chercher l’équipe minière. Quelques Chasseurs la dépassèrent et lui jetèrent un coup d’œil rapide mais conclurent qu’elle devait être une employée de la guilde et n’y prêtaient pas beaucoup attention.

Au loin, elle vit le chef d’équipe Bae et les Chasseurs de l’équipe minière.

ba dum, ba dum

Son cœur se mit à battre à toute allure. Elle regarda attentivement les visages du mineur.
<p class="talk">‘Où est cet homme… ?’

Elle ne trouvait pas Jinwoo.

Devrait-elle dire quelque chose ? C’était comme si elle avait perdu la force de tout son corps.
<p class="talk">‘A-t-il cessé d’être mineur ?’

Attendons juste une minute. Il est peut-être allé aux toilettes.

…

Encore trois minutes.

…

Plus que cinq….

…

Après quinze minutes, Jinwoo ne se présentait pas.
<p class="talk">« Soupir… »

Avec un profond soupir, elle se tourna pour partir.

La femme fit quelques pas, puis se retourna immédiatement et retourna à sa place d’attente.

Elle enleva sa casquette, puis souffla rapidement pour se ressaisir. Après avoir rassemblé le courage, elle se dirigea vers le chef d’équipe Bae. Les Chasseurs de l’équipe minière tournèrent leur regard vers la femme qui approchait. Heureusement, parce qu’ils étaient des Chasseurs de bas rang, leur puanteur était supportable.
<p class="talk">« Hein ? »

Reconnaissant le maître adjoint de la guilde, le chef d’équipe se précipita vers elle.
<p class="talk">« Chasseuse Cha-nim, ce n’est pas votre jour de congé ?
<p class="talk">-Bonjour. »

Après une salutation rapide, Chain regarda autour d’elle pour voir s’il y avait quelqu’un qui écoutait, puis demanda soigneusement :
<p class="talk">« Est ce que le Chasseur Jinwoo est là par hasard ?

À la mention inattendue de son as, le chef d’équipe Bae avait l’air curieux :
<p class="talk">« Sung-ssi est parti avec l’équipe d’attaque comme porteur…
<p class="talk">-Un porteur ? »

Chain était choquée,
<p class="talk">‘Il est entré par la Porte ? »‘

La chef d’équipe partageait son incrédulité et répondit :
<p class="talk">« Ouaip. »

Un Chasseur de rang E se porta volontaire comme porteur et entra dans un Donjon de rang A ? C’était pas comme s’il avait neuf vies.
<p class="talk">‘A quoi pense-t-il ?’

Maintenant qu’elle y pensait, l’homme se tenait devant la salle du boss hier avec des armes. Elle ne s’était pas trompée sur ces dagues. Il y avait autre chose. Bien qu’elle ait accepté son explication sans trop d’histoires hier, quand elle y avait réfléchi attentivement, ce n’était pas possible qu’un Chasseur ayant quatre ans d’expérience se soit « perdu » dans un donjon.
<p class="talk">‘Je dois le découvrir.’

Que faisait cet homme, Jinwoo, à la Guilde Hunters ? Elle devait confirmer de ses propres yeux. Pour ce faire, elle devait entrer dans le donjon. La femme était le maître adjoint de la Guilde Hunters et un Chasseur de rang S. Personne ne l’arrêterait si elle voulait participer à son propre raid.

Se rongeant le pouce en contemplant, Chain prit sa décision.
<p class="talk">« Cette Porte, je vais entrer. »
</body>
</html>
