<html>
<body>
<h1>Chapter 112</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level-Up : Chapitre 112</strong>
</div>

Il n’y avait pas beaucoup de sens derrière ses mots. La visite de Goto en Corée avait pour but de confirmer de ses propres yeux la capacité des meilleurs Chasseurs du pays. Il était simplement curieux après avoir croisé un Chasseur plutôt inhabituel.
<p class="talk">‘Je découvrirai bientôt si c’est vraiment un mage ou pas.’

Goto n’arrivait pas à croire que l’homme devant lui soit un mage. Il était convaincu que cet homme était un combattant. Afin de supprimer toutes les variables inconnues pour la mission à venir, des informations précises sur Jinwoo étaient nécessaires.
<p class="talk">‘Bien que je le fasse en partie parce que c’est amusant…’

Goto souriait. Après avoir écouté ce que Goto avait dit, l’interprète fut surpris et demanda avec étonnement.
<p class="talk">« Go…Goto-san, vous êtes sérieux ?
<p class="talk">-Traduisez mot pour mot ce que je viens de lui dire.
<p class="talk">-Oui, mais…
<p class="talk">-Il y a un problème ? »

Le ton sournois de Goto masquait son intention, comme s’il se demandait simplement pourquoi il ne serait pas autorisé à participer pendant que tous les Chasseurs coréens s’entraînaient. Transpirant nerveusement, l’interprète répondit à contrecœur.
<p class="talk">« Je… Je comprends. »

Après avoir tourné la tête et regardé Jinwoo dans les yeux, l’interprète parla avec hésitation :
<p class="talk">« Goto-ssi… aimerait savoir si vous êtes intéressé par un entraînement… »

Il n’était pas nécessaire de préciser à quel type d’entraînement Goto faisait allusion. Le regard de Jinwoo se tourna vers Goto, qui attendait la réponse de Jinwoo avec un sourire désinvolte sur son visage.
<p class="talk">‘Est-ce parce qu’il veut voir de quoi je suis capable ?’

Une célébrité comme Ryuji Goto ne serait pas du genre à faire une telle demande juste pour montrer ses compétences en public. Si c’était son intention, il aurait ciblé Choi ou Baek, leaders des guildes de Corée de 1er et 2ème rang.
<p class="talk">‘Je ne sais pas quelles sont vos intentions, mais…’

Vu l’intensité avec laquelle Goto le fixait depuis un certain temps, Jinwoo était certain qu’il était le sujet d’intérêt de Goto. Cependant, Jinwoo n’était pas dérangé par cette demande soudaine.

Non, en fait, il trouvait ça intéressant. Non seulement il voulait tester sa force améliorée depuis le Château du Démon, mais il était aussi curieux de connaître les compétences du Chasseur connu comme le meilleur du Japon. Goto n’était pas le seul à s’intéresser aux capacités de son adversaire.
<p class="talk">‘…hmm ?’

Une ride subtile apparut sur le visage souriant du Chasseur Japonais.
<p class="talk">‘Il sourit ?’

Après s’être attendu à ce qu’il décline honteusement, Goto vit un homme qui était détendu après avoir entendu son défi. Y avait-il une raison à sa confiance ? Ou riait-il après avoir été mis dans une position aussi délicate ? La réponse fut rapidement révélée. Jinwoo relaya sa réponse à l’interprète, ce qui provoqua immédiatement la surprise de l’interprète. L’interprète essayait de dissuader Jinwoo, tandis que Jinwoo essayait de le calmer en souriant. Goto, fronçant les sourcils, pensait que c’était une telle honte qu’il ne pouvait pas comprendre le coréen à ce moment-là.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qu’ils disent… ?’

Oui ou non. Y avait-il une raison pour laquelle l’interprète avait tant de difficulté à répondre à une question aussi simple ? Alors que Goto arrivait au bout de sa patience, l’interprète lui parla finalement en gardant à l’esprit le regard de Jinwoo.
<p class="talk">« Ok, alors….Goto… »

Si le public ne regardait pas, Goto s’en serait pris à l’interprète. Mais pour avoir l’air détendu, il attendit que l’interprète finisse sa phrase tout en fronçant les sourcils.
<p class="talk">« Le Chasseur Jinwoo a accepté… mais…
<p class="talk">-Mais ?
<p class="talk">-Il dit qu’il a une condition
<p class="talk">-Une condition ? »

Après s’être attendu à ce que Jinwoo tourne en rond, non seulement il avait accepté le défi, mais il avait aussi exigé de lui dicter des conditions. Goto ne pouvait pas cacher son embarras à ce sujet.
<p class="talk">« Que demande-t-il ?
<p class="talk">-Le Chasseur Jinwoo demande que… »

L’interprète se retourna de nouveau pour regarder Jinwoo comme pour confirmer et Jinwoo hocha simplement la tête.
<p class="talk">« Il acceptera si vous êtes prêt à tout donner. »

Les yeux de Goto sautèrent.
<p class="talk">‘Vous êtes sérieux ?’

En regardant l’expression de Jinwoo, il pouvait dire que le Chasseur coréen était vraiment sérieux. Il inclina la tête de confusion.
<p class="talk">‘Peut-être… qu’il ne sait pas qui je suis ?’

Non – même s’il ne le savait pas avant, l’interprète aurait dû l’expliquer au cours de leur entretien. Serait-ce de l’arrogance ou de l’illusion ?
<p class="talk">‘…ce sera amusant.’

A ce moment-là, le sourire avait disparu du visage de Goto. Au début, il ne voulait qu’un match d’entraînement léger pour évaluer les capacités de Jinwoo, mais les plans avaient changé. Heureusement, avec un Guérisseur de rang S dans les environs, il n’y aurait aucune chance qu’un gros accident se produise.
<p class="talk">« J’accepte ses conditions. »

<em>halète !</em>

Le visage de l’interprète devint pâle. L’attitude de Jinwoo pourrait être imputée à la surestimation de sa propre force après être récemment devenu rang S, mais quelle était l’excuse de Goto ? Cependant, la situation avait déjà atteint un point irréversible.

[Les passants]
« Qui c’est, là-bas, devant le chasseur japonais ?
-C’est pas… Jinwoo ?
-Qu’est-ce qu’il se passe ? Ils vont s’entraîner ? »

D’autres Chasseurs de rang S et des représentants de l’Association des Chasseurs commençaient à se rassembler autour des deux qui étaient en face l’un de l’autre. Pendant que tout le monde regardait avec des sentiments mitigés d’anticipation et d’inquiétude, Cha-In se tenait également à côté de la foule.
<p class="talk">‘Est-ce que ça ira ?…’

L’adversaire de Jinwoo était un homme qui avait atteint le sommet au Japon, qui comptait plus de 20 Chasseurs de rang S. D’autre part, à l’exception de sa carrière au rang E, Jinwoo était un débutant qui était devenu un rang S il y a seulement quelques jours. Normalement, le protocole correct serait de convaincre Jinwoo de céder. De son point de vue en tant que membre de la Guilde Hunters, Jinwoo était quelqu’un qui avait sauvé la vie de l’équipe d’attaque de cette dernière. Sachant très bien que Jinwoo serait blessé, Cha-In n’était pas le genre de femme à regarder. Cependant, chaque fois qu’elle pensait à essayer de l’arrêter, elle se souvenait de ce jour-là. Avec le boss d’un donjon de rang A et plus d’une centaine de hauts orcs devant lui, Jinwoo lui avait jeté un coup d’œil et avait demandé à Cha-In de ne pas intervenir. Chaque fois qu’elle se souvenait du regard intense de Jinwoo, son cœur se mettait à battre la chamade et un étrange sentiment d’anticipation s’installait. À la fin, elle finit par se mordre la lèvre inférieure. Alors :
<p class="talk">« C’est bon pour toi d’être à proximité d’autres Chasseurs aujourd’hui ? »

Demanda Baek, qui était soudain apparu à côté d’elle. Après avoir participé à quelques raids avec Cha-In dans le passé, Baek était au courant de sa maladie.
<p class="talk">« Je ne pourrai pas me boucher le nez quand je serai sur l’île de Jeju. »

Baek hocha la tête en accord avec la réponse de Cha-In.
<p class="talk">« Le maître Baek connaît le Chasseur Jinwoo-ssi, non ? »

Demanda Cha-In.
<p class="talk">« Oui. »

Cha-In se rappelait que la Guilde White Tiger avait aussi reçu l’aide du Chasseur Jinwoo ; tout comme sa guilde.
<p class="talk">« Alors ne devriez-vous pas essayer d’arrêter Jinwoo ?
<p class="talk">-Ça devrait être le protocole normal. »

Parce que son adversaire était « Goto ». Cha-In inclina la tête confuse.
<p class="talk">« Alors pourquoi… ?
<p class="talk">-Pour la même raison que la Chasseuse Cha. »

Répondit Baek en la regardant directement.

<em>tressaillit</em>

Cha-In avait l’impression que ses vrais sentiments étaient exposés. Pour quelqu’un qui avait toujours été si calme, elle ne pouvait s’empêcher de changer légèrement son expression.
<p class="talk">« Quoi…
<p class="talk">-L’anticipation n’est-elle pas étrangement excitante pour vous ? »

Elle ne pouvait pas le nier. Même maintenant, son cœur battait la chamade en pensant : ‘Si c’est le Chasseur Jinwoo…’
<p class="talk">« Je ressens la même chose, »

Baek sourit et tourna la tête vers Goto et Jinwoo. Ses yeux étaient remplis d’anticipation.
<p class="talk">‘Si le Chasseur Sung est capable de se développer comme je le suppose…’

C’était enfin l’occasion de confirmer ses soupçons. Goto leva d’abord les poings. L’interprète s’éloigna rapidement des deux Chasseurs. Non seulement c’était le combat entre deux rangs S, mais l’un d’eux était même considéré comme le Chasseur le plus fort au Japon. C’était une atmosphère où des gens ordinaires risquaient de perdre la vie simplement parce qu’ils se trouvaient dans le voisinage. Après avoir vu que l’interprète s’était éloigné à une distance de sécurité, Jinwoo leva les poings un peu plus tard, lui aussi. Non, il essayait de les élever. Alors,

<em>Shwik!</em>

Le poing de Goto se dirigea vers l’endroit où la tête de Jinwoo aurait dû être.
<p class="talk">‘Je l’ai raté ?’

L’expression de Goto changea et devint incrédule après avoir perforé de l’air vide. Il avait voulu frapper Jinwoo d’un seul coup de poing pour récupérer sa fierté blessée, mais ses efforts étaient en vain. Jinwoo évita sans effort le coup de poing de Goto en plongeant la tête sur le côté, puis créa facilement une distance entre les deux, montrant une vitesse de réaction étonnante…
<p class="talk">‘Et c’est censé être un mage ? Marrant.’

Goto pouvait confirmer sa spéculation initiale. Même si Goto n’arrivait pas à comprendre pourquoi l’Association des Chasseurs Coréens cachait les capacités de cet homme, il était définitivement un Combattant et un Assassin en plus, comme le montraient ses mouvements agile et ces pas sans bruit.
<p class="talk">‘Il peut tromper tout le monde, mais il ne peut pas tromper mes yeux,’ se dit-il en ricanant.
<p class="talk">‘Je vais t’éplucher encore un peu, jusqu’à ce que ce qui est vraiment à l’intérieur soit exposé.’

L’intérêt de Goto n’avait pas été aussi piqué depuis un bon moment. Après avoir créé une distance de sécurité par rapport au Japonais, Jinwoo resta immobile et écoutait tranquillement les battements de son cœur.

<em>Ba-bum, ba-bum, ba-bum</em>

Son cœur battait la chamade. Il pouvait sentir de son adversaire un niveau de force supérieur à celui des autres rangs S.
Mais, lorsque l’énergie extraordinaire de Goto avait effleuré la peau de Jinwoo, la sensation qui s’était développée dans sa poitrine était une grande confiance.
<p class="talk">‘Cet homme est le plus fort du Japon…’

Après avoir réalisé à quel point il avait changé depuis qu’il avait augmenté son niveau à 97, une expression claire de confiance se dessinait sur le visage de Jinwoo. Le visage de Goto, en revanche, se raidit.
<p class="talk">‘Tu ris encore ? Devant le grand Goto ?’

Goto expira. Il libéra ensuite une incroyable quantité d’énergie magique, rendant l’air lourd, surprenant les Chasseurs qui l’observaient.
<p class="talk">‘Ne devrions-nous pas arrêter ça ?’
<p class="talk">‘Goto Ryuji, on dirait qu’il va devenir sérieux…’

Cependant, Jinwoo souriait légèrement. C’était exactement le type de réponse qu’il attendait de Goto. Voyant que Jinwoo n’était guère dérangé, Goto était encore plus furieux.

<em>flash!</em>

Avant même que les autres Chasseurs puissent commencer à réagir, Goto bondit en avant comme un prédateur se rapprochant de sa proie. En un instant, la distance qui les séparait diminua. Goto tendit le bout de ses doigts et ne rencontra que de l’air, la tête de Jinwoo s’inclinant de quelques centimètres, faisant passer la main de Goto sans danger.
<p class="talk">‘…!’

Les yeux de Goto tremblaient.
<p class="talk">‘Il a esquivé ça ? C’était de la chance ?’

En l’espace de quelques secondes, mille pensées lui traversèrent l’esprit, tandis qu’un torrent incessant d’attaques jaillissait de ses mains, son corps semblant déchargé par sa confusion intérieure. A chaque coup, Jinwoo battait en retraite, créant un léger écart entre eux. A chaque pas, Goto remplit l’espace d’un coup assez puissant pour détruire un char.

Un geyser de poings surgit de Goto, menaçant de noyer Jinwoo dans un déluge de mort. Pourtant, chaque coup manquait de quelques centimètres, ou était bloqué au dernier moment, comme si l’on faisait tomber de petites gouttelettes d’eau.
<p class="talk">‘Comment est-ce possible… ?’

Des sueurs froides coulaient sur le front de Goto, tandis que son assaut furieux continuait à échouer.

Les autres Chasseurs étaient émerveillés par la scène : Goto, qui avançait avec acharnement, une combinaison inconcevable de vitesse éblouissante et de puissance endiablée. Jinwoo, qui échappait de plus en plus invraisemblablement à une mort certaine.
<p class="talk">« Quelle attaque terrifiante.
<p class="talk">-C’est difficile de suivre leurs mouvements avec les yeux.
<p class="talk">-Comment le Chasseur Jinwoo parvient-il à tenir le coup contre Goto ?
<p class="talk">-C’est impressionnant d’être capable de déjouer le plus fort du Japon. »
<p class="talk">‘Le Chasseur Jinwoo n’est pas simplement en train de persévérer à peine,’

Se dit Cha-In en secouant la tête. Pour les autres, il semblerait que Jinwoo n’ait pas été capable de riposter et se faisait traîner par le rythme des attaques sans fin de Goto. Mais en réalité, c’était le contraire. Cha-In avala sa salive sous le choc.
<p class="talk">‘Jinwoo laisse les attaques de Goto l’approcher !’

Si ce dont elle était témoin était exact… Le Chasseur Jinwoo était capable d’analyser la capacité de son adversaire et de s’adapter à ce niveau. Cela n’était possible que si ses compétences étaient plusieurs fois supérieures à celles de son adversaire.
<p class="talk">‘Impossible…’

L’insondable se déroulait sous ses yeux. Peut-être que la raison pour laquelle ce combat devrait être arrêté n’était pas que le Chasseur Jinwoo soit en danger, mais l’inverse. Quand les pensées de Cha-In arrivèrent à ce point, elle réalisa que Baek tremblait à côté d’elle.
<p class="talk">« Maître de guilde Baek… ? »

Cha-In cria tranquillement, mais Baek ne répondait pas, ses yeux étaient fixés sur Jinwoo. Alors que Cha-In le regardait, elle fut surprise par son teint.
<p class="talk">‘Ses yeux…’

Les yeux de Baek étaient d’un jaune éclatant, ressemblant à ceux d’une bête. Ses pupilles verticales commencèrent à trembler de choc. Baek ignorait complètement que Cha-In le regardait avec inquiétude. Baek le voyait clairement avec ses ‘Yeux de bête’.
<p class="talk">« J’avais… j’avais raison. »

Jinwoo était certainement devenu beaucoup plus fort que la dernière fois qu’il l’avait vu, à l'Association des Chasseurs.
<p class="talk">« Un chasseur capable de progresser… ! »

Le corps entier de Baek tremblait à cette découverte. Alors,
<p class="talk">« Ah. »

Baek qui regardait Jinwoo faisait un bruit inconsciemment.
<p class="talk">« Ah ! »

Cha-In tourna également la tête vers une aura terrifiante qui lui donna la chair de poule.

<em>Quelques secondes plus tôt</em>

Goto savait mieux que quiconque qu’il commençait à se laisser entraîner dans le rythme de Jinwoo. Pour quelqu’un qu’on appelait toujours « le plus fort » , il sentait sa fierté plonger complètement dans les égouts.
<p class="talk">‘Tu oses te battre comme ça contre moi… ?’

Les yeux de Goto commencèrent à se remplir de soif de sang alors que Jinwoo évitait avec nonchalance les attaques de Goto visant les lacunes dans la défense de Jinwoo.
<p class="talk">‘Je vais te tuer !’

Les yeux de Jinwoo devinrent plus grands. Il pouvait sentir l’intention de tuer de Goto lui piquant la peau.
<p class="talk">‘Intention de tuer ?’

Son cœur sombra soudainement. Chaque fois que quelqu’un émettait une intention de tuer à son encontre, le système l’incitait à partir en quête d’urgence.

<em>ring !</em>

Comme prévu, un écran d’alerte surgit, faisant tourner la tête de Jinwoo pour regarder.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Attention ! Attention ! Personne ayant l’intention de tuer détectée dans le voisinage !</strong>
</div>

Contrairement à l’époque de Hwangk ou Kang Tae-Shik, le message du système n’était heureusement qu’un avertissement. Mais,

<em>Shiik!</em>

Les bouts de doigts de Goto qui étaient à l’origine destinés aux yeux de Jinwoo finirent par couper la joue de Jinwoo. Sans les réflexes extrêmes de Jinwoo, il aurait perdu un œil. Il s’agissait clairement d’une attaque meurtrière, visant un point vital. Ce n’était absolument pas une attaque qui devait être menée lors d’un match d’entraînement.

<em>crackle</em>

Soudain, l’air semblait différent.

Le premier à sentir le changement dans l’air fut Goto. Son corps était capable de le sentir mais son esprit n’était pas capable de le comprendre. Un froid glacial lui donna la chair de poule et fit dresser les poils à l’arrière de son cou. C’était une sensation étrange qu’il n’avait jamais ressentie auparavant.
<p class="talk">« Qu’est-ce que… ? »

Avant même que son cerveau n’ait pu comprendre ce qui se passait, son poignet était dans la main de Jinwoo. Il ne pouvait pas s’éloigner même de toutes ses forces.
<p class="talk">‘Quel genre de pouvoir…’

Son bref regard sur son poignet se dirigea vers le visage de Jinwoo. Un regard glacial. Mais ce qui attirait son attention n’était pas les yeux de Jinwoo, mais l’épaule droite et l’avant-bras de Jinwoo. Le bras de Jinwoo était replié et son poing pointé vers le visage de Goto. L’air environnant devint dense sous l’effet de la pression, et les épaules de Goto baissèrent vers le bas. Soudain, il eut l’impression d’étouffer.
<p class="talk">‘Pourquoi est-ce que ça arrive ?’

Le seul mot qui apparut dans l’esprit de Goto à ce moment-là fut… la mort. Alors :
<p class="talk">« STOP ! »

Baek et Cha-In se précipitèrent et saisirent instinctivement le bras droit de Jinwoo. Baek tenait l’épaule de Jinwoo tandis que Cha-In tenait le poignet de Jinwoo avec toute sa force dans ses deux mains. Quand Jinwoo se retourna pour regarder, Baek secoua la tête. Cha-In fixa Jinwoo d’un regard nerveux et effrayé.
<p class="talk">‘…’

Les deux personnes mettaient désespérément leur corps en jeu pour intervenir et Jinwoo arriva à se calmer. Après, il expira un peu et lâcha le poignet de Goto. En frottant son poignet maintenant libéré, Goto recula de quelques pas. L’interprète se précipita à ses côtés.
<p class="talk">« L’ambiance semble devenir trop tendue, alors terminons le match d’entraînement pour l’instant. S’il vous plaît, traduisez pour le Chasseur Japonais. »

Dit Baek à l’interprète. L’interprète hocha la tête. Lorsque l’interprète relaya le message de Baek, Goto dévisagea Jinwoo, puis quitta rapidement la salle sans un mot.
<p class="talk">« Goto-san ! »

La voix de l’interprète qui courait après Goto semblait pitoyable. Baek poussa un soupir de soulagement puis inclina la tête devant Jinwoo.
<p class="talk">« Je suis désolé de m’en mêler.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">-Il doit diriger l’équipe japonaise dans quelques jours. Je ne pouvais pas rester les bras croisés alors qu’il y avait une possibilité que quelque chose tourne mal.
<p class="talk">-Est-ce que j’ai fini par faire quelque chose de superflu ? »

Demanda soigneusement Baek tout en étudiant l’expression de Jinwoo.
<p class="talk">« Non, vous avez eu raison d’agir. »

Jinwoo était d’accord. Baek avait raison dans son évaluation de la situation. S’il arrivait quelque chose à Goto et que la mission à venir était compromise, il y aurait eu trop de dégâts dans les deux pays. Jinwoo n’avait pas l’intention de blâmer Baek et Cha-In pour avoir désamorcé la situation en temps opportun.

<em>Wow…</em>

Comme la situation semblait se stabiliser, ceux qui regardaient avec enthousiasme commençaient à s’approcher de Jinwoo. La façon dont ils le regardaient était maintenant différente. Parmi eux, l’un des premiers à approcher Jinwoo fut Dong, le maître de guilde de la Guilde Myungsung.
<p class="talk">« Hah Hah ! »

Dong entama une conversation en riant.
<p class="talk">« Vous devez être très spécial pour repartir avec juste une égratignure après avoir combattu contre le seul et unique Goto ! »

Malheureusement, à part Baek et Cha-In, personne d’autre n’avait été capable de comprendre pleinement ce qui venait de se passer.
<p class="talk">« Oh ! Vous êtes vraiment raide ! Quel beau physique ! »

Dit avec admiration Dong en touchant l’épaule et le bras de Jinwoo.
<p class="talk">« Ma guilde a trop de mages mais pas assez de combattants. Chasseur Sung, si vous n’avez pas déjà une guilde en tête, ne voulez-vous pas rejoindre la nôtre ?
<p class="talk">-Hé – Maître Ma. »

Choi, qui évaluait tranquillement la situation, se manifesta.
<p class="talk">« Hmm ?
<p class="talk">-Le Chasseur Jinwoo est un mage. »

Choi clarifia les choses dès que Dong tourna la tête.
<p class="talk">« Quoi ?! »

Les pupilles de Dong tremblaient. Pendant ce temps, après avoir vérifié qu’il était loin de l’interprète, Goto inspecta son poignet.
<p class="talk">‘…’

Son poignet était fortement meurtri noir et bleu. Même s’il ne faisait pas chaud, des sueurs froides commençaient à se former sur son front. Il sortit son téléphone et composa un numéro familier.
Après quelques sonneries, il pouvait entendre le son du récepteur capté.

<em>Clic</em>
<p class="talk">« Ici Matsumoto.
<p class="talk">-Président.
<p class="talk">-Goto ? Pourquoi tu parles comme ça ? »

Goto parla en essayant de supprimer sa voix tremblante.
<p class="talk">« En Corée… il y a un Chasseur incroyable en Corée.
<p class="talk">-Plus fort que toi ?
<p class="talk">-Peut-être, c’est possible.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">-Je pense qu’il est nécessaire d’ajuster un peu nos plans. »

Matsumoto resta silencieux pendant un moment, puis demanda, après avoir fouillé dans quelque chose.
<p class="talk">« Comment s’appelle le Chasseur ?
<p class="talk">-Jinwoo. Il est récemment devenu un rang S après son Rééveil.
<p class="talk">-Bizarre. Je ne vois pas un tel nom.
<p class="talk">-Pardon ? »
<p class="talk">‘Il n’y a personne de ce nom ? Alors le Chasseur que je viens de rencontrer est un fantôme ? Il avait l’impression d’être possédé par un esprit.’

Mais n’avait-il pas déjà vérifié lui-même que Jinwoo était un mage sur le site web de l’Association ?
<p class="talk">« Comment ça, Jinwoo n’est pas dans la liste ?
<p class="talk">-En fait, je viens de recevoir la liste finale des participants de Corée.
<p class="talk">-Vous voulez dire que Jinwoo n’y figure pas ? »
<p class="talk">‘Impossible. Le président M.Go était-il fou de former une équipe de raid sans inclure un Chasseur aussi fort ?’

De l’autre côté du récepteur, Matsumoto dit calmement :
<p class="talk">« Choi, Dong, Baek, Cha-In, Lim, et Min Byung-Ku. »

Matsumoto déclara d’une voix confiante, comme pour dire que des changements dans le plan n’étaient pas nécessaires.
<p class="talk">« Dans quatre jours, ces six-là seront les seuls à participer au raid. »
<hr/>

Baek inspira profondément. Même après le départ de deux des hommes qui avaient causé une telle agitation, il pouvait encore entendre son cœur battre. Après avoir enfin vu ce qu’il avait imaginé dans son esprit, Baek ne pouvait cacher son étonnement.
<p class="talk">« C’est vraiment un Chasseur Rééveillé capable de se développer… »

Quelle serait sa valeur ? Baek ne pouvait même pas deviner. C’est pourquoi contrairement à Choi, Dong et Lim Tae-Kyu qui essayaient de recruter Jinwoo, il regardait juste de loin. Il se souvenait encore du visage perplexe de Choi qui le regardait.
<p class="talk">‘Si c’était moi, je ne rejoindrais pas la guilde d’un autre non plus.’

Ok, c’était inutile d’essayer de recruter le Chasseur Jinwoo. Mais même s’il ne pouvait pas être recruté, il existe encore de nombreuses façons de maintenir une excellente relation avec lui. Il était temps d’activer le plan B. Alors,

<em>bzzz-</em>

Comme le téléphone n’avait vibré qu’une seule fois, ça devait être un message texte. Sans trop réfléchir, Baek sortit son téléphone portable de sa poche. C’était des nouvelles de l’Association.

La liste finale des participants au prochain raid sur l’île de Jeju avait été dévoilée. Après avoir parcouru une longue liste de Chasseurs japonais participants, les yeux de Baek s’exclamèrent après avoir atteint la section Chasseurs coréens.
<p class="talk">« Le Chasseur Jinwoo n’est pas sur la liste ! »
</body>
</html>
