<html>
<body>
<h1>Chapter 119</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level-Up : Chapitre 119</strong>
</div>

Un frisson parcourut la colonne vertébrale du caméraman alors qu’il essayait de comprendre ce qui se passait devant lui.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ? Que se passe-t-il ? »

Un air froid venu de nulle part soufflait dans le tunnel tandis qu’un calme sinistre descendait dans la grotte. Puis, soudain, des cris stridents résonnaient dans toute la grotte et des mains noires comme des ombres se levaient du sol comme des tentacules, s’accrochant aux corps qui jonchaient le sol.

<em>halète !</em>

Un bruit de surprise s’échappa des lèvres du cameraman et ses yeux s’élargirent en voyant la scène se dérouler. Il cligna des yeux encore et encore, ne sachant pas si sa vision le trahissait. Pendant la plus courte fraction de temps, il se rendit compte de l’absurdité du moment ; il était un tanker de rang A, et il était époustouflé par ce qu’il voyait. Que pouvaient bien penser les téléspectateurs ?

Il oublia immédiatement ses pensées quand les mains noires sortirent complètement du sol et commencèrent à tourbillonner comme des nuages noirs, et, à son grand effroi, se condensèrent en formes humanoïdes.
<p class="talk">‘Est-ce l’une des compétences des fourmis ?’

Des centaines d’entre eux se levèrent du sol simultanément, comme un tapis d’ombre. À première vue, les créatures semblaient être des fourmis, mais elles étaient enveloppées d’une couverture de fumée noire. C’était difficile de dire si elles étaient faites de quelque chose de solide ou de gaz ; c’était comme des statues sculptées dans de la glace sèche.

Le caméraman sentit son cœur battre dans ses oreilles pendant qu’il luttait pour respirer. Il jeta un coup d’œil sur Baek, dont l’attention était fermement tournée vers Jinwoo, sa mâchoire tombait. Bien qu’il ne semblait pas aussi agité que le caméraman, même lui ne pouvait s’empêcher d’admirer la scène avec joie.
<p class="talk">« C’est… son invocation ? »

Contrairement au cameraman et à Baek, qui étaient déjà sans voix, Jinwoo était heureux de voir ses nouveaux soldats de l’ombre.
<p class="talk">« Il semble que les soldats de l’ombre peuvent gérer la situation tout seuls, donc je n’aurai rien à faire moi-même. ”

Se dit Jinwoo. Il renvoya volontiers ses dagues du roi démon dans l’inventaire.
<p class="talk">« Allez-y, et n’en laissez pas un seul vivant. ”

Tout comme les fourmis qui avaient d’abord submergé les Chasseurs, la nouvelle vague de soldats de l’ombre déferla sur les autres fourmis, une masse noire écrasa ce qui semblait auparavant une foule sans fin.
<hr/>
<p class="talk">« OUAIIIS !! »

La salle de diffusion vibrait de joie, et même le directeur se leva et applaudit.
<p class="talk">« Il est en train de gagner ! Oui ! Hahaha, putain ouais ! »

Le malaise fut remplacé par la joie et, surtout, le soulagement dans l’esprit du directeur lorsqu’il vit les fourmis se faire facilement éradiquer.
<p class="talk">‘Sans le fait que tout le monde regarde, j’aurais dit au DP de le couper et de me l’envoyer’

Rien qu’en regardant ce mystérieux Chasseur, il avait l’impression qu’une ancre invisible, suspendue à son cou, avait été enlevée, et pour la première fois depuis des années, il pouvait se déplacer librement.

Quand le directeur avait vu Min Byung-gu se faire attaquer et tuer par cette monstrueuse créature magique, il avait l’impression que le ciel s’écroulait. Mais maintenant, en regardant le nouveau Chasseur, le directeur ne pouvait s’empêcher d’espérer que l’équipe des Chasseurs Coréens puisse s’échapper de l’île de Jeju avec son aide.
<p class="talk">‘Rien que ça ferait de la mission un succès à ce stade !’

L’équipe de Chasseurs coréens avait déjà atteint son objectif principal qui était de tuer la reine fourmi, ce qui signifiait que ce n’était qu’une question de temps avant que la colonie entière soit détruite avec leurs moyens de reproduction éliminé.
<p class="talk">‘Et l’équipe japonaise…’

Le directeur était furieux en pensant à ces salauds à la queue jaune. Ils avaient clairement abandonné l’équipe de Chasseurs coréens, s’échappant en secret et laissant les Chasseurs coréens crever.
<p class="talk">‘De toute évidence, nous n’allons pas leur payer ce qu’ils avaient demandé en échange de leur aide après cela. On devrait leur demander des réparations.’

Il se forçait à oublier l’équipe japonaise et à penser aux aspects positifs. L’équipe de Chasseurs Coréens irait très bien. Et en prime, les droits vidéo se vendaient comme des petits pains. Le visage du directeur brillait en pensant aux bénéfices.
<p class="talk">‘D’où vient cette chance ?’

Tandis que le directeur regardait avec satisfaction, un employé débarqua par la porte.
<p class="talk">« Directeur ! »

Le directeur trembla et se leva de son siège.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ? »

Il sentait son visage rougir et son cœur battre de plus en plus vite.
<p class="talk">‘Pendant un moment, j’ai eu l’impression d’être dans un rêve. C’est peut-être trop beau pour être vrai. Je devrais peut-être empêcher l’employé de parler pour pouvoir continuer à profiter de ce sentiment de bonheur. Gah ! Je deviens fou…’

Il remarqua que l’employé transpirait et tremblait. Il agita les mains avec impatience.
<p class="talk">« Eh bien, continuez, qu’est-ce que c’est ?
<p class="talk">-Nous savons qui est le mystérieux Chasseur ! »

Les yeux du directeur devinrent plus larges de surprise.
<p class="talk">« Quoi !? »
<hr/>
<div class="border">
<p class="strong">[Le siège social de l’Association des Chasseurs]
</div>

Le président de l’Association des Chasseurs M.Go saisit le canapé fermement et se pencha vers le téléviseur. Le médecin à côté de M.Go regarda nerveusement le président de l’association.
<p class="talk">« Monsieur le Président… »

Crack~ !

M.Go lâcha l’accoudoir maintenant ruiné et regarda le docteur avec un air chagriné.
<p class="talk">« Désolé, j’ai l’air un peu trop excité… ”
<p class="talk">‘Mais comment ne pas m’exciter en regardant ça ?’

Alors qu’il regardait Jinwoo déchirer systématiquement les fourmis, il sentit son cœur battre à tout rompre.
<p class="talk">« Hmm…. J’aimerais être au raid aussi.
<p class="talk">-Président, calmez-vous. Trop de tension n’est pas bon pour le cœur.”

M.Go hocha la tête silencieusement, presque comme un enfant se faisant gronder. La seule raison pour laquelle on lui avait explicitement interdit de rester au Centre de commandement des opérations était le stress que son cœur aurait probablement subi. Il n’avait même pas été autorisé à regarder l’émission tout seul ; l’association l’avait forcé à garder un médecin en attente, juste au cas où.
<p class="talk">« Peut-être n’aurions-nous pas dû lui permettre de voir l’émission. ”

Le médecin regretta un instant sa décision, mais sourit et secoua la tête en regardant le visage du président. M.Go semblait inconsolable jusqu’à l’arrivée de Jinwoo, mais maintenant, il souriait comme un enfant, à Noël.
<p class="talk">« Je n’arrive pas à y croire. ”

Il posa doucement ses mains sur l’accoudoir du canapé, en prenant soin de ne rien déranger. Ses mains tremblaient d’excitation, et s’accrocher au canapé le calmait légèrement.
<p class="talk">« Comment le Chasseur Sung Jinwoo peut-il être là-bas ? »

Il était curieux de savoir ce qu’il faisait depuis le début ; on ne s’était pas simplement faufilé sur une île isolée, grouillant de fourmis géantes.

Pourtant, à l’heure actuelle, cela n’avait guère d’importance : ce qui importait, c’était qu’il était là et qu’il était en train de gagner.
<p class="talk">« Grâce à lui, il y a encore de l’espoir. ”

Tout à coup, les yeux de M.Go devinrent plus grands lorsqu’il vit Jinwoo créer des soldats de l’ombre à partir des cadavres de fourmis tombées.
<p class="talk">« Il nous a menti. ”

Jinwoo avait prétendu qu’il pouvait créer 100 invocations, mais, d’après ce que le reportage montrait, il en semblait plus près de 300. Malgré tout, M.Go ne se sentait pas particulièrement bouleversé – en effet, un sourire dansait sur ses lèvres en regardant Jinwoo se battre.
<p class="talk">‘Vous avez dit que vous ne rejoindriez pas l’Association des Chasseurs parce que vous vouliez combattre des créatures magiques.’

M.Go en ce moment comprenait pourquoi.
<p class="talk">‘Avec ce genre de capacité, comment pourrait-on avoir peur de se battre ?’

En effet, il ne semblait pas que Jinwoo soit effrayé ou nerveux, mais plutôt qu’il s’amusait ; au moins assez pour exciter M.Go.
<p class="talk">‘Pourquoi Jinwoo, qui veut combattre les créatures magiques, s’est-il d’abord exclu du raid ?’

M.Go y pensa une minute, avant de secouer la tête. Quoi que ce soit, la raison de Jinwoo devait évidemment être extrêmement importante. Personne qui pourrait être aussi excité dans un donjon ne se retirerait de l’équipe de raid pour aucune autre raison.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui aurait pu être si important, je me le demande ?’
<hr/>

Bang ! Bang !

Jin-ah, qui étudiait dans sa chambre, leva les yeux vers le bruit et se dirigea dans la confusion vers le salon.
<p class="talk">« Maman ?
<p class="talk">-Oh, je suis désolée chérie. La télé était trop forte ? »

Jin-ah secoua vigoureusement la tête. Bien qu’elle aurait préféré le silence pour étudier, elle ne voulait pas déranger davantage sa mère, si tôt après son retour de l’hôpital. La télé était déjà si basse que Jin-ah était sûre que sa mère avait déjà du mal à l’entendre.
<p class="talk">« Non, non, c’est bon. Qu’est-ce qu’il y a ? La télé est en panne ?
<p class="talk">-On ne voit rien tout d’un coup.
<p class="talk">-Et Jinwoo-oppa ?
<p class="talk">-Oh, il est juste là. »

Sa mère se retourna, puis se figea en faisant un geste en direction de l’espace vide.
<p class="talk">« Où est-il allé ? Il était là il y a une minute. ”

Jin-ah inclina sa tête.
<p class="talk">« Frère !!!! Où es-tu ? »

Elle courut vite aux toilettes, en vain. Jin-ah fouilla soigneusement la maison, mais, d’une manière ou d’une autre, ne trouva aucune trace de Jinwoo. Perplexe, elle se retourna vers sa mère.
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous regardiez tout à l’heure ?
<p class="talk">-Le raid sur l’île de Jeju.”

Tout à coup, un malaise s’empara de son corps à la suite des paroles de sa mère. Elle se rendit compte à quel point l’appartement était devenu bruyant récemment, comme si tout le monde à proximité était devenu tout excité.
<p class="talk">‘Impossible…’

Elle se précipita dans sa chambre et connecta son téléphone sur la diffusion en direct.

OUUAIIIIS~ !

Les appartements autour d’elle éclatèrent de joie. En même temps, le streaming se chargea sur son téléphone, et ses yeux s’élargirent en fixant l’écran, figés à cause du choc.
<p class="talk">« Frère !? »
<hr/>

Jinwoo, qui avait tué toutes les fourmis dans la chambre à coucher de la Reine, stocka ses ombres. Pour le moment, la chambre de la reine était sûre, mais un certain nombre de fourmis se dirigeaient vers lui depuis toute l’île, et il était probable que la chambre allait bientôt connaître de violents combats.
<p class="talk">‘Dans ce cas, il est essentiel que je mette ces chasseurs en sécurité. Hmm… mais d’abord, je dois m’occuper de leurs blessures.’

Jinwoo s’approcha des chasseurs blottis dans un coin. À part le caméraman et Baek, tout le monde semblait en assez mauvais état. Cha-in était toujours inconsciente, et les trois autres personnes présentaient toutes des blessures d’apparence assez graves.

Jinwoo approcha Baek.
<p class="talk">« Où est Min Byung-gu ? »

Le visage de Baek se figea à la question. Il secoua simplement la tête un peu.
<p class="talk">« …je vois. ”

Un par un, Jinwoo s’approcha de chacun des Chasseurs blessés et sortit une potion, la leur versant soigneusement dans la gorge. Il devait les guérir un par un, car la potion perdait de son efficacité dès qu’elle quittait ses mains.
<p class="talk">« Urgh… ”
<p class="talk">-Qu’est-ce que… »
<p class="talk">-Eh bien… wow ! »

Un par un, chacun des Chasseurs que Jinwoo avait guéris commençait à se réveiller.

Lim étirait doucement le haut de son corps, surpris de son état remarquable. De même, Choi et Dong sentirent leur condition s’améliorer à la seconde près, et se sentirent bientôt presque aussi bien qu’avant même le début de la bataille. Choi se tourna vers Jinwoo avec confusion et curiosité écrites sur son visage.
<p class="talk">« Chasseur Jinwoo- ? Comment pouvez-vous être ici ?
<p class="talk">-On devrait partir d’ici avant d’en parler, je crois.
<p class="talk">-Ah… »

Choi hocha la tête et regarda autour de la grotte. Ils étaient encore dans les chambres à coucher de la Reine – la partie la plus profonde du donjon. Jinwoo avait raison. Ce n’était pas un endroit pour bavarder.
<p class="talk">« Maître ! »

Dong, qui avait recouvré la vue, prit la main de Jinwoo et la tint dans la sienne.
<p class="talk">« Vous avez combattu ces fourmis, n’est-ce pas ? Je vous remercie ! Merci beaucoup pour ça ! »

Jinwoo se sentait un peu gêné par ces éloges.
<p class="talk">« On devrait au moins sortir d’ici d’abord.
<p class="talk">-Je vois.”
<p class="talk">‘Bien, maintenant, la dernière…’

Il s’arrêta en s’approchant de Cha-in. Ses sourcils se plissèrent et il sentit sa poitrine s’enfoncer.
<p class="talk">‘Bordel, je n’ai même pas remarqué ! Elle est en bien pire état que je ne le pensais…’

Il sentit un inquiétant pressentiment en sortant une potion et en la versant dans sa gorge. Ses pires craintes se confirmèrent avec l’apparition d’un message système.

Puisque la force vitale restante est inférieure à 10%. La potion n’aura pas d’effet.

Jinwoo maudit silencieusement en essayant de soulever son corps mou. En la tirant du sol, il remarqua que du sang coulait de l’arrière de sa tête, là où sa main avait été. Il recouvrit rapidement la blessure.
<p class="talk">‘Donc c’était fait exprès. Cette fourmi…’

Dans l’équipe de Chasseurs coréens, seule Cha-in avait été mortellement blessée, et c’était précisément à cause de sa force, par rapport au reste de l’équipe. Cette fourmi ailée avait pris soin d’éliminer Cha-in immédiatement parce qu’elle avait reconnu qu’elle était la seule vraie menace parmi eux. Les autres Chasseurs avaient survécu parce qu’il avait simplement joué avec eux.

Le visage de Jinwoo durcit en ressentant une montée de colère.
<p class="talk">‘Non, mais avant ça…’

Cha-in était encore en vie, mais à peine. Ils devaient d’abord quitter l’île et l’emmener chez un guérisseur.
<p class="talk">« Nous devons nous dépêcher. ”

Jinwoo se leva avec Cha-in dans les bras et commença à sortir des tunnels aussi vite qu’il le put. Les autres Chasseurs suivirent l’exemple.

Soudain, Jinwoo s’arrêta et soupira profondément. Baek sentait qu’il pouvait deviner pourquoi lorsque Jinwoo se tourna vers lui et lui livra Cha-in. Embarrassé, il la prit dans ses bras.
<p class="talk">« Je vais vous aider.”

Jinwoo regarda les Chasseurs, secoua la tête légèrement vers Baek, et parla fermement :
<p class="talk">« Ne me devancez en aucun cas. Ce sera plus rapide comme ça.
<p class="talk">-Monsieur Jinwoo, vous voulez dire… ?”

Choi commença à parler, mais fut immédiatement dissuadé par Dong.
<p class="talk">« Choi, laissez-le expliquer la situation en premier. »

Bien que Dong n’ait pas pu le voir, il avait intuitivement senti, dès le début, que Jinwoo avait créé les fourmis soldats.

Baek trancha quand même.
<p class="talk">« Chasseur Jinwoo. »

Jinwoo se retourna pour regarder Baek avec une expression perplexe sur son visage.
<p class="talk">« Je sais à quel point vous êtes fort, je le sais probablement mieux que quiconque ici. Mais quand même… ”

Son visage arborait une expression sérieuse.
<p class="talk">« Vous n’avez pas déjà fait trop d’invocations ? »

Jinwoo cligna des yeux de confusion.
<p class="talk">‘ Quoi ? Quel genre de problème ça poserait ?’

Comme si Baek pouvait lire l’esprit de Jinwoo, il commença à expliquer, embarrassé.
<p class="talk">« Si vous invoquez tant de fois, vous consommerez tout votre mana, non ? Que se passera-t-il si vous manquez de mana ? »
<p class="talk">‘Ah. C’est donc ce qu’il voulait dire.’

Jinwoo hocha la tête en comprenant, avant de sourire malicieusement à Yoon-ho. Evidemment, d’autres invocateurs devaient dépenser beaucoup de mana pour l’invocation. De toute évidence, ce n’était pas un problème pour Jinwoo.
<p class="talk">‘Ahhhh… quand même, je ne devrais probablement pas simplement expliquer que mes soldats de l’ombre n’utilisent pas le mana. A quel point ce serait anormal ?’
<p class="talk">« Eh bien, honnêtement, mes invocations n’utilisent qu’une très petite quantité de mana. Il n’y a donc pas lieu de s’inquiéter.
<p class="talk">-Quoi ? »

Baek et le caméraman s’exclamèrent en même temps. Incapable de cacher sa surprise, Baek fixa Jinwoo avec admiration.
<p class="talk">‘Quel genre de pouvoir est-ce là ? Il peut invoquer toutes ces créatures sans utiliser autant de mana ? C’est presque triché… est-ce que son pouvoir a des inconvénients d’aucune sorte ?’

Jinwoo se tourna vers la sortie.
<p class="talk">‘Eh bien, expliquer cela ne prendra que plus de temps.’

En ce moment, Jinwoo n’avait pas le temps de dire grand-chose. Il pouvait dire que les fourmis affluaient maintenant, et qu’elles arriveraient très bientôt à leur emplacement dans les grottes. Avec les Chasseurs blessés en remorque, il ne pouvait pas se détendre et se battre de façon décontractée.
<p class="talk">« C’est un bon nombre d’entre eux aussi… ”

Par souci d’efficacité, Jinwoo activa sa compétence, [Domaine du monarque]. Sous ses pieds, le sol noircissait et l’obscurité commençait à rayonner de lui.

Alors qu’il terminait ses préparatifs, il sentit une rafale intense de vent souffler. Jinwoo se tourna vers l’endroit d’où il venait, une expression curieuse sur son visage.
<p class="talk">‘…Oh ?’

Ce n’était pas une fourmi ordinaire. Elle était mélangée au mana des autres fourmis, mais elle était incroyablement vaste et puissante en comparaison.
<p class="talk">‘C’est lui.’

Le terrifiant roi des fourmis avança, reconnaissant la présence de Jinwoo. Il n’y avait aucun doute. C’était la créature qui avait détruit l’équipe de Chasseurs coréens. Lentement, sans hâte ni prudence, le roi des fourmis s’approcha de Jinwoo.
<p class="talk">« Cet humain… fort. ”

Si Jinwoo était surpris d’entendre la voix de Goto de la créature, il ne la montrait pas, mais il regardait simplement le roi fourmi en silence.
<p class="talk">« Es-tu… le roi des hommes ?
<p class="talk">-Oh ? Le ver parle. ”

Jinwoo parla doucement, avec un soupçon de condescendance, et le visage du roi des fourmis se tordit de colère.

Il se souvint du pouvoir spécial que la reine des fourmis lui avait donné. « Prédation » : le pouvoir de devenir plus fort par la consommation.

KIAAAKKK !

Il rugit en relâchant son mana, inondant la chambre de son énergie. Il se tenait droit, à mi-chemin de la hauteur de Jinwoo, et regardait son adversaire de haut en bas.

Jinwoo ne montrait aucune surprise ou peur, mais riait simplement.
<p class="talk">« Hahahaha. Ça, c’est un gros insecte. ”

Il libéra son mana.
</body>
</html>
