<html>
<body>
<h1>Chapter 76</h1>

<p class="talk">‘Attends, qu’est-ce qui se passe… ?’

Qu’est-ce qui se passait ? Jung Gisoo termina l’appel avec Baek et inclina la tête. C’était assez amusant qu’un Chasseur de rang E soit venu ici pour un nouveau test, et maintenant, le maitre de la Guilde White Tiger venait ici pour voir les résultats du Chasseur.
<p class="talk">‘Est-ce que c’est un vrai ?’

Si Baek était aussi sérieux, peut-être qu’il se passait vraiment quelque chose ? Mais l’adjoint secoua rapidement la tête.
<p class="talk">‘Eh, impossible.’

L’Éveil après l’Éveil n’était pas un phénomène que l’on voyait tous les jours.

C’était il y a quelques mois ? Toute l’Association avait été plongée dans le chaos lorsqu’un candidat potentiel de Rééveil était apparu, mais rien n’en était ressorti. Les cas confirmés de ce phénomène étaient incroyablement peu nombreux, mais il y avait beaucoup d’erreurs.
<p class="talk">‘Beaucoup de gens illusionnés sont venus ici pour un nouveau test et ont gaspillé nos ressources…’

White Tiger devait se tromper à propos de quelque chose. Cependant, pensant à maintenir une bonne relation avec White Tiger, Jung Gisso ne pouvait pas refuser la demande de Baek.
<p class="talk">« Je m’en vais. Je reviens tout de suite.
<p class="talk">-Hein ? Où allez-vous, adjoint ?
<p class="talk">-Je viens de me rappeler que j’ai quelque chose à faire dans le Bâtiment B. »

Le bâtiment B était le langage professionnel utilisé dans l’Association pour le bâtiment avec l’équipement de mesure de puissance magique. On y évaluait le classement des chasseurs.
<p class="talk">« D’accord, compris.
<p class="talk">-Appelle-moi s’il se passe quelque chose.
<p class="talk">-Oui, monsieur. »

Alors qu’il n’arrêtait pas de penser « Rééveiller mon cul… » dans sa tête, Jung Gisoo Imaginait le visage de Baek et se dirigeait vers le Bâtiment B.
<hr/>

Jinwoo était assis sur une chaise au bout de la salle d’attente. Il y en avait trois autres qui attendaient leur test. Leurs visages étaient remplis de nervosité ; Jinwoo comprenait parfaitement leurs sentiments.
<p class="talk">‘Après tout, les résultats du test détermineront le cours de leur vie.’

Jinwoo avait été comme ça la première fois qu’il avait attendu dans cet endroit. Il se rappelait comment il avait espéré devenir un haut rang à l’époque. Il y a quatre ans, le jeune homme rêvait d’un grade B, d’un grade A et s’est même berné d’illusions jusqu’à devenir un rang B, puis un rang S. Quand il reçut son grade E, il avait été choqué et ses rêves avaient été détruits. Se souvenant de ce jour il y a quatre ans, Jinwoo souriait avec nostalgie.
<p class="talk">‘Pourquoi sourit-il ?’
‘Comment peux-tu sourire dans un moment pareil ?’

Les autres qui attendaient fixaient Jinwoo d’un air étrange, mais l’homme restait insouciant.
<p class="talk">‘Est-il né avec un cœur fort ?’
‘Il n’a pas l’air nerveux du tout.’

L’attitude confiante de Jinwoo réduisit le moral des autres. Ils tournèrent la tête et se regardèrent.
<p class="talk">‘On dirait que rien n’a changé.’

Jinwoo s’en souvenait aussi. Attendre ici vous remplissait de nervosité, et les gens se regardaient les uns les autres, intéressés par les résultats des autres. Toujours souriant, Jinwoo regarda autour de lui. Tout comme les gens, le bâtiment lui-même n’avait pas changé. Comme l’Association des Chasseurs n’avait que dix ans, le bâtiment semblait relativement neuf. L’intérieur était tel qu’il s’en souvenait. Cependant, une chose était différente,
<p class="talk">‘Ces gens là-bas.’

Tandis que Jinwoo regardait le groupe d’hommes et de femmes bien habillés de l’autre côté de la pièce, l’homme à côté de lui engageait une conversation :
<p class="talk">« Ils sont tous de différentes guildes.
<p class="talk">-Des guildes ?
<p class="talk">-Ouais. Les Chasseurs ne cherchent pas vraiment de petites guildes à rejoindre. Au lieu de cela, ils envoient des représentants ici pour essayer de recruter de nouveaux rangs. »

On aurait dit que les membres du groupe dégageaient des vibrations froides l’un pour l’autre.
<p class="talk">‘Et la manière dont ils nous observent avec anticipation.’

C’était maintenant logique.
<p class="talk">« Au cas où tu ne le saurais pas, tu ne devrais pas rejoindre ces guildes.
<p class="talk">-Pourquoi ça ?
<p class="talk">-D’après ce que j’ai entendu, les petites guildes s’engagent dans des raids dangereux et perdent beaucoup de chasseurs. »

Jinwoo hocha la tête. C’était logique. Les petites guildes n’étaient probablement pas dans une bonne position. Les raids de donjons de bas niveau comme les groupes privés ne produiraient pas un bon revenu, et en même temps, ils n’avaient pas assez de pouvoir pour attaquer correctement les donjons de haut niveau. Par conséquent, les affaires des petites guildes donnaient souvent lieu à des incidents.
<p class="talk">‘Il est donc très important pour eux de renouveler le nombre de leurs membres.’

Pour cette raison, ces petites guildes étaient venues au bâtiment de l’Association pour le recrutement.
<p class="talk">« Ah. »

L’homme qui avait entamé une conversation essuya la sueur qui se rassemblait sur ses sourcils avec un mouchoir. L’homme tendit soigneusement la main à Jinwoo :
<p class="talk">« Puisque nous nous sommes rencontrés dans un endroit comme celui-ci, devrions-nous nous présenter ? Je m’appelle Yoon Junghoon.
<p class="talk">-Je suis Jinwoo. »

Les deux hommes se remirent à attendre en silence.
<p class="talk">« Personne suivante. »

La salle de mesure était grande ouverte, de sorte que les gens pouvaient voir les expressions des employés et de la personne testée. La personne qui venait de se faire tester n’avait pas l’air bien.
<p class="talk">‘Il doit être E ou D.’

Comme pour parvenir à la même conclusion que Jinwoo, les gens des Guildes ne se montraient pas du tout intéressés. C’était une réaction plutôt honnête. Jinwoo se demandait s’ils avaient un moyen de connaître les résultats exacts.
<p class="talk">« Personne suivante. »

Un autre résultat sorti. C’était comme si celui-ci était aussi un raté. L’homme sortit avec des pas lourds. Eh bien, c’était logique.
<p class="talk">‘Si les hauts rangs sortaient si souvent, ils ne seraient pas aussi vénérés.’

Pour la personne moyenne, même recevoir un grade C était une grande chose. Ils pouvaient gagner beaucoup grâce à un groupe privé, et s’ils avaient de la chance, ils pouvaient même entrer dans une grande guilde. Même les nouvelles recrues de White Tiger avaient quatre membres de grade C. Si on réussissait à entrer dans une grande guilde, on gagnerait un revenu comparable à celui d’un médecin ou d’un avocat. L’homme à côté de Jinwoo engagea à nouveau une conversation :
<p class="talk">« J’ai entendu dire que la prime à la signature pour les grandes guildes est incroyable. »

La main de l’homme qui tenait le mouchoir tremblait légèrement.
<p class="talk">« Pour être honnête, j’ai un peu de dettes. Je dois vivre loin de ma fille, vous voyez. Tout cela me rend encore plus anxieux. »

L’homme réalisa qu’il parlait un peu trop librement. Il baissa rapidement la tête face à Jinwoo :
<p class="talk">« Désolé, qu’est-ce que je dis à un étranger… comme c’est embarrassant. Je deviens un peu bavard quand je suis nerveux.
<p class="talk">-C’est pas grave. »

Jinwoo sourit et inclina la tête. Un autre être éveillé quitta la salle d’examen.
<p class="talk">« Personne suivante, s’il vous plaît. »

C’était au tour de l’homme. Cependant, l’homme en sueur tint et secoua soudainement les manches de Jinwoo. Il était malade ?
<p class="talk">« Tu te sens bien ? »

demanda Jinwoo par inquiétude. L’homme secoua la tête.
<p class="talk">« Non, rien de tout ça… Euh… Tu veux bien y aller en premier ? Je me sens trop nerveux en ce moment. »

Les yeux de l’homme suppliaient. S’il devait abandonner sa place, Jinwoo n’avait aucune raison de refuser. Jinwoo accepta volontiers. Il comprenait les sentiments de l’homme ; après tout, les quelques minutes passées dans cette pièce détermineraient le sort de votre vie. N’importe qui tremblerait.

Jinwoo se leva à la place de l’homme et se dirigea vers l’employé. L’employé demanda avec un ton professionnel :
<p class="talk">« Nom ?
<p class="talk">-Jinwoo. »
<p class="talk">-Jinwoo-ssi… D’accord, posez votre main sur cette surface noire et attendez. »

Jinwoo se dirigea vers l’appareil de mesure et posa une main sur la surface noire.
<p class="talk">‘Hein ? Il a déjà été testé en tant que rang E ?’

L’employé regardait le dossier de Jinwoo et était amusé. Presque tous les Chasseurs qui venaient ici pour un nouveau test étaient ces pathétiques rangs E. L’employé regardait Jinwoo d’un air dérisoire, puis il alluma l’appareil de mesure.

bip

woooong-

La machine faisait du bruit pendant un moment, puis terminait ses mesures. Les résultats étaient affichés sur l’écran.
<p class="talk">‘Hein ? C’est quoi ce bordel ?’

Jinwoo retira la main, et l’employé lui parla avec confusion :
<p class="talk">« Attendez. »
<p class="talk">-Hmm ? »
<p class="talk">-Il va falloir recommencer.
<p class="talk">-Oh, d’accord. »

Jinwoo posa à nouveau sa paume sur la machine.

bip
<p class="talk">‘Hein ?’

Cela ne s’était jamais produit auparavant. Le visage de l’employé devint plus sombre. Entre tous les jours où l’appareil de mesure pouvait faire des siennes… L’employé parla encore une fois à Jinwoo pour lui demander pardon :
<p class="talk">« Désolé. Juste une dernière fois. »
<p class="talk">“…”

A l’instruction répétée, Jinwoo posa juste une main sur la machine et la garda là.

bip biiiiiiiiiiiiiiiip
<p class="talk">‘Pourquoi c’est comme ça ?’

L’employé commença à transpirer. Les gens réunis à l’extérieur se rendirent compte que quelque chose n’allait pas.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ? Il s’est passé quelque chose ?’
‘Combien de fois cet homme va-t-il faire fonctionner l’appareil de mesure ?’
‘On dirait que quelque chose a mal tourné.’

Sentant l’attention sur lui, l’employé commença à transpirer abondamment.

bip
<p class="talk">‘Merde, qu’est-ce que je suis censé faire ?’

Pendant que l’employé restait immobile, paniqué :
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ça ? Où est passé Changshik ? Pourquoi es-tu seul ici ? »

L’employé se retourna. L’adjoint du bureau d’accueil, Jung Gisoo se tenait derrière lui.
<p class="talk">« Adjoint Jung ! »

À l’apparition d’un allié inattendu, le visage de l’employé se relaxa un peu.
<p class="talk">« Sunbae a fait une pause pipi.
<p class="talk">-Ce salaud sait l’heure qu’il est ? Dire qu’il aurait quitté sa place comme ça… »

Jung Gisoo ne pouvait pas continuer.
<p class="talk">‘J’ai aussi quitté mon poste.’

Bref, c’était une bonne chose qu’il soit venu ici. Avec la disparition de l’employé supérieur, ce nouveau malchanceux était en sueur à profusion. C’était le moment pour un vétéran d’intervenir.
<p class="talk">« Alors qu’est-ce que c’est ? Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Jung Gisoo s’intéressait à tout ce qui se passait.
<p class="talk">« Quelque chose ne va pas avec la machine.
<p class="talk">-L’appareil de mesure ?
<p class="talk">-Tenez, regardez. Les résultats montrent toujours une erreur. »

L’employé se mit de côté et montra à Jung Gisoo le moniteur montrant les résultats des mesures. Le visage de l’adjoint se figea.
<p class="talk">« …Depuis combien de temps travaillez-vous ici ?
<p class="talk">-Environ six mois. J’ai fait quelque chose de mal ?
<p class="talk">-Non. Appelez Changshik et dites-lui de venir tout de suite.
<p class="talk">-Monsieur ?
<p class="talk">-Ce n’est pas le moment de faire une pause pipi, appelez-le ! »

Jung Gisoo éleva la voix. L’employé trembla en demandant :
<p class="talk">« Qu-qu’est-ce qui se passe, adjoint ?
<p class="talk">-Ce n’est pas une erreur ! C’est écrit ‘mesure impossible’ ! Tu ne sais pas ce que ça veut dire ?! »
<p class="talk">-Hein ? Ce n’est pas juste un message d’erreur ? »

Pourquoi tous les nouveaux employés étaient-ils si inutiles ? Jung Gisoo déplaça son regard de l’employé vers la personne mesurée.
<p class="talk">‘Comment est-ce possible… ?’

Jinwoo. L’homme dont les résultats intéressaient le maître de la Guilde White Tiger.

Jung Gisoo garda les yeux sur Jinwoo et parla à l’employé :
<p class="talk">« Imbécile, ça veut dire que nos appareils sont incapables de mesurer le pouvoir magique de cet homme.
<p class="talk">-Monsieur ? Ça veut dire quoi ? »

Il dit qu’il a travaillé ici pendant six mois ? Oublions six mois, cela ne s’était pas produit au cours des deux dernières années. Bien sûr que la nouvelle recrue ne le saurait pas. répondit Jung Gisoo d’une voix tremblante,
<p class="talk">« Oui… C’est un rang S. »

Grade S. A cause de son utilisation répandue pour désigner le classement de certaines personnes, il était souvent confondu avec un niveau de pouvoir officiel. En réalité, le rang S était attribué à des personnes dont les pouvoirs ne pouvaient être mesurés par les limites de la technologie de mesure de l’humanité.
<p class="talk">« Alors dépêche-toi d’appeler Changshik.
<p class="talk">-Je l’appelle tout de suite. »

Bientôt, Kim Changshik se précipita pour remonter son pantalon.
<p class="talk">« halète, halète. Laissez-moi voir. »

Confirmant l’information sur l’écran, le visage de Kim Changshik devint blanc. Ses yeux tremblaient quand ils arrivèrent à Jinwoo.
<p class="talk">« Cet homme est le dixième de la Corée… »

Kim Changshik approcha Jinwoo. Le Chasseur enleva finalement sa main de l’appareil de mesure.
<p class="talk">« Euh… Avec notre machine actuelle, Jinwoo-ssi, »

Kim Changshik réalisa qui cet homme allait devenir et changea rapidement de ton :
<p class="talk">« Non, Chasseur Jinwoo-nim, il est impossible de mesurer votre pouvoir magique. Pour utiliser notre appareil de mesure plus précis, nous devrons obtenir l’autorisation de la haute direction. Pouvez-vous revenir à l’Association dans trois jours ? »

Kim Changshik avait parlé comme l’exigeait sa formation. Cela faisait si longtemps qu’il n’avait pas eu à lire ce scénario mémorisé dans sa tête. Il se souvenait à peine des phrases correctes.

En tant qu’homme connaissant les Chasseurs, Jinwoo comprenait ce que cela signifiait.
<p class="talk">‘D’accord.’

Une évaluation de mesure différée. En d’autres termes, si cet appareil de mesure plus précis était également incapable de le mesurer, cela signifierait qu’il deviendrait un rang S.
<p class="talk">‘Dieu merci.’

S’il avait obtenu un rang A tout à l’heure, il serait obligé de retourner à l’Association après être devenu plus fort. Mais que penseraient-ils s’il « s’éveillait » une fois de plus après le Rééveil ? Le Rééveil lui-même était un événement incroyablement rare, mais un troisième soulèverait une tonne de suspicion. Jinwoo était heureux de ne pas avoir besoin d’être dérangé par une telle attention.
<p class="talk">‘Phew-‘

Avec le résultat satisfaisant, Jinwoo soupira de soulagement. En se retournant pour partir :
<p class="talk">« Hein ? »

Chaque paire d’yeux dans le bâtiment était focalisée sur lui.
<hr/>
<p class="talk">« Oh mon Dieu, vous êtes un homme occupé. Vous n’aviez pas à venir ici comme ça.
<p class="talk">-Absurde, je suis ici pour rencontrer le directeur de l’Association des Chasseurs Park. Comment pourrais-je vous appeler ? Je devais venir vous voir en face à face. »

Tandis que Choi souriait avec ses yeux et parlait avec gentillesse, le vieux directeur Park gloussa en réponse.

Qui était cet homme devant lui ? C’était l’homme qui dirigeait la meilleure guilde de Corée du Sud, « Hunters ».

Le soldat le plus fort, Choi. Les paroles de l’homme pourraient émouvoir le plus puissant groupe de raids du pays. Et cet homme faisait preuve de considération à l’égard du directeur âgé, comment pouvait-il ne pas se sentir heureux ?

Choi mit une cigarette dans sa bouche,
<p class="talk">« Est-ce que je peux fumer ?
-Bien sûr que oui.
-Et vous, directeur ?
-Oh, non, ça va. »

Avec une cigarette allumée, Choi était l’image d’un jeune homme insouciant qui avait tout dans la vie.
<p class="talk">‘Est-ce que c’est ce qu’on appelle du charisme ?’

Pendant que le directeur le fixait, Choi demanda :
<p class="talk">« Vous savez, le Bâtiment B est plutôt bruyant aujourd’hui.
<p class="talk">-Bâtiment B ? »

Le directeur regarda en direction de l’immeuble. En réalité, le directeur ne pouvait pas savoir ce qui se passait. Cependant, Choi était un Chasseur de rang S. Les cinq sens de l’homme étaient incomparables à ceux d’une personne ordinaire. Si cet homme disait que c’était bruyant, il devait se passer quelque chose là-bas. Un invité de valeur était là, comme c’était embarrassant. Le directeur fronça les sourcils et parla :
<p class="talk">« Je vais aller vérifier.
<p class="talk">-Non, c’est pas la peine. »

Choi lâcha la cigarette et l’éteignit avec un pied.
<p class="talk">« Je suis aussi curieux de savoir ce qui se passe là-bas. »

Levant la tête, les yeux de Choi étaient remplis de lumière, et un sourire apparut sur son visage,
<p class="talk">« Allons-y ensemble. »
</body>
</html>
