<html><body><h1>Chapter 26</h1>
<p class=""> 
<p class=""> 
<p class="talk"><strong>-1. Marché-</strong>
<p class="">Jinho était stupéfait.
<p class="talk">« Hyungnim, je n’ai même pas fini.
<p class="talk">– Je n’ai pas besoin d’écouter le reste pour comprendre ce que tu me demandes. »
<p class="">Jinwoo lui coupa la parole. C’était pas qu’il n’aimait pas Jinho. Il était bizarre, mais énergique et sincère. Le jeune homme était différent de l’image des héritiers ultra riches qu’il voyait dans les médias. Cependant, Jinwoo n’avait pas l’intention de jouer au Chasseur avec un garçon riche, qui considérait probablement le Donjon comme un terrain de jeu.
<p class="talk">« Si c’est tout ce que tu voulais me demander, je m’en vais.
<p class="talk">– H-hyungnim ! »
<p class="">Jinho essaya frénétiquement d’arrêter Jinwoo.
<p class="talk">« Hyungnim ! Seulement 20 fois, non, accompagnez-moi 19 fois !
<p class="talk">– Pour aller où ? Donjons ?
<p class="talk">– Oui ! je m’assurerai bien sûr que tu reçois une compensation adéquate. »
<p class="">Jinho mendiait pratiquement. Jinwoo inclina sa tête. Il y avait deux raisons pour lesquelles les gens devenaient des Chasseurs : L’argent ou le devoir. Jinho n’avait pas l’air de correspondre à ces idéaux. Le jeune héritier n’avait pas besoin d’argent de Donjons, et si c’était le sens du devoir qui l’y avait mené, il n’aurait pas demandé à quelqu’un d’autre de faire tout le travail pour lui.
<p class="">Peut-être cherchait-il un plus grand sens du frisson qu’un sport extrême ? Il ne serait pas étrange qu’un enfant d’une famille riche, ayant tous les besoins pris en charge et ayant toutes les protections possibles, soit fatigué d’une vie sûre et ennuyeuse.
<p class="talk">‘Je suppose qu’il y a toutes sortes de gens dans ce monde.’
<p class="">C’était l’opinion de Jinwoo sur le jeune homme jusqu’à maintenant. Mais comparé à ce que Jinwoo avait pensé auparavant, il voyait une étrange lumière de détermination derrière les yeux de Jinho.
<p class="talk">‘A-t-il un autre but ?’
<p class="">Au lieu de la  » compensation adéquate  » que le jeune homme offrait, Jinwoo s’intéressait au nombre spécifique de 19 Raids. Son esprit a commença à faire les calculs.
<p class="talk">‘Attendez…. Si le dernier Donjon était son premier Raid, et maintenant il lui en faut dix-neuf de plus…’
<p class="">Ce punk ne pouvait pas penser à…
<p class="">Jinwoo en arriva à une conclusion, déconcerté.
<p class="talk">« Envisages-tu d’obtenir un permis de maître de guilde ?
<p class="talk">– Oui, hyungnim ! »
<p class="">Heureusement qu’il n’avait pas commandé de café. Il aurait sûrement craché en buvant.
<p class="talk">« Tu vas devenir maître de guilde. Toi.
<p class="talk">– Eh bien, c’est compliqué, hyungnim… »
<p class="">Le visage de Jinho rougit encore plus qu’avant.
<p class="talk">« S’il te plaît, écoute-moi, hyungnim. »
<p class="talk">“…”
<p class="">Se demandant ce qu’il ferait, Jinwoo perdit sa curiosité et se rassit.
<p class="talk">« D’accord, écoutons ça. »
<p class="">Après tout, l’heure qu’il avait allouée n’était pas encore passée. Il pouvait au moins se permettre d’écouter l’histoire du jeune homme. Jinho suivit son exemple et s’assit de nouveau en face de lui.
<p class="talk">« Comme tu l’as dit, je veux obtenir le permis de maître de guilde. »
<p class="">Ce n’était pas vraiment difficile pour un Chasseur d’obtenir un permis de maître de guilde. Il suffisait au chasseur d’obtenir l’expérience de 20 raids. Après avoir satisfait à cette exigence, le Chasseur n’avait plus qu’à passer un simple test écrit, et le permis lui serait accordé. Bien sûr, personne ne voudrait se joindre à une guilde de Chasseurs sans nom, et si elle ne pouvait maintenir le nombre minimum de membres requis pour une guilde, la guilde serait dissoute.
<p class="">Jinho continua :
<p class="talk">« Cela n’a pas encore été révélé au public, mais la vérité est que mon père veut faire une guilde.
<p class="talk">– Yoojin Construction veut faire une guilde ?
<p class="talk">– Oui. »
<p class="">Yoojin Construction était l’une des meilleures entreprises de construction de Corée du Sud. Malgré leur nom, leurs activités ne se limitaient pas à la construction. L’entreprise était connue pour avoir un doigt dans de nombreux secteurs d’activité et, récemment, elle avait même commencé à se lancer dans des activités liées à la chasse et à gagner beaucoup d’argent.
<p class="talk">‘Et une telle compagnie veut sa propre Guilde ?’
<p class="">Voyant l’intérêt de Jinwoo, Jinho poursuivit avec enthousiasme,
<p class="talk">« Père veut rassembler des chasseurs forts et développer une grande guilde, et par l’intermédiaire de la guilde, il veut mener toutes sortes d’affaires liées à la chasse. »
<p class="">Si une entreprise voulait faire des affaires liées à la chasse, la coopération d’une Guilde était cruciale. Après tout, il fallait l’aide d’une grande guilde pour obtenir des noyaux magiques, des cadavres de bêtes magiques, des cristaux de mana et d’autres trésors des Portes de grade B ou de grade A.
<p class="talk">« Il veut donc éliminer les intermédiaires dans ce processus.
<p class="talk">– Tu as touché dans le mille, hyungnim ! »
<p class="">Avec leur puissance, ce ne serait pas un problème pour Yoojin Construction de faire une guilde.
<p class="">Le problème serait de savoir qui gérerait cette Guilde.
<p class="talk">« Actuellement, mon père veut employer un Chasseur de grade S comme chef de guilde, et faire de mon frère aîné le chef de guilde adjoint pour diriger la guilde comme une branche de l’entreprise… Mais… »
<p class="">Jinwoo comprit ce que Jinho voulait dire. Le plan actuel du père avait un petit défaut. Les pouvoirs du maître de guilde au sein de la Guilde étaient absolus. S’il y avait des frictions entre l’entreprise et le Chasseur qu’ils employaient, cela entraînerait la destruction de leur plan. Dans cette ligne de pensée, il y avait une autre option : faire de quelqu’un qui ne trahirait jamais la compagnie le maître de guilde.
<p class="">Par exemple, le fils du président.
<p class="">Et le président Yoo Myunghan avait Jinho pour fils.
<p class="talk">« …Comparé à mon frère, mon influence ou mes réalisations ne suffisent pas pour devenir le maître de la Guilde. C’était son idée d’orienter l’entreprise vers des entreprises liées aux chasseurs, et cette orientation a déjà permis à l’entreprise de réaliser des profits énormes. »
<p class="">A l’âge de 31 ans, le frère aîné de Jinho était déjà devenu un homme d’affaires accompli. Comparé à lui, le frère cadet n’était qu’un étudiant de 22 ans, mettant de côté le fait qu’il était un Être Éveillé de rang D.
<p class="">C’était clair que le président avait l’intention de laisser les affaires de la Guilde à son premier-né. Bien que le frère aîné ne pouvait pas devenir maître de guilde en tant que non-Chasseur, il avait déjà montré de grands résultats dans le domaine des affaires liées à la chasse. Ils prendraient le pari contre le risque de la loyauté du Chasseur employé.
<p class="talk">« Et tu veux convaincre ton père de faire de toi le maître de la guilde ?
<p class="talk">– Oui, c’est ça, hyungnim. »
<p class="">Jinwoo comprit alors pourquoi Jinho s’était accroché à lui avec un grand désespoir. Si le jeune homme se contentait d’employer un Chasseur de haut rang et d’obtenir le permis de maître de guilde, cela ne serait pas différent que d’acheter le permis. Mais que se passerait-il s’il allait avec des Chasseurs de rang inférieur comme lui et faisait 20 Raids ?
<p class="">Ça pourrait bien émouvoir le cœur de son père.
<p class="">Jinho devait montrer qu’il pouvait mener les autres Chasseurs. C’était son pari. Une fois qu’il deviendrait le maître de la guilde, il pourrait placer un Chasseur de rang S comme maître de la guilde adjoint et rassembler d’autres Chasseurs qualifiés. Tant que l’un des chefs de la Guilde était compétent, cela suffirait amplement aux autres Chasseurs.
<p class="">Pour que tout cela arrive, il avait besoin des 20 Raids. Surtout avec les Chasseurs de bas rang.
<p class="talk">« Hyungnim, s’il te plaît ! Je te supplie de m’aider ! »
<p class="">Jinho inclina profondément la tête. Sans Jinwoo, il aurait perdu la vie deux fois lors de son premier raid. Une fois avec l’araignée, et la seconde avec Hwang Dongseok. Il avait besoin d’un allié fiable.
<p class="talk">‘Je peux faire confiance à Hyungnim.’
<p class="">Pour Jinho, Jinwoo était un homme d’une équité absolue. C’était quelqu’un qui tuerait froidement ses ennemis sans cligner des yeux, mais qui ne menacerait pas inutilement la vie des faibles. Un mécène de l’effort qui ne voulait pas prendre par la force quelque chose qui n’était pas mérité.
<p class="">Le rang E Jinwoo était le candidat parfait pour ses plans.
<p class="">Mais Jinwoo n’avait pas besoin de Jinho. Alors il demanda :
<p class="talk">« Qu’est-ce que j’y gagne ? »
<p class="">Jinho leva la tête et sortit volontiers une enveloppe de manille qu’il avait préparée. À l’intérieur, il y avait le plan d’un bâtiment. Il la donna à Jinwoo.
<p class="talk">« C’est le bâtiment que nous allons construire pour le bureau de la Guilde. La valeur estimée est d’environ 30 milliards de won. »
<p class="">Bien que l’Association ait fait de son mieux, la possibilité d’un Donjon Brisé existaient toujours dans ce pays. Ainsi, la valeur des terres dans les zones où les grandes guildes avaient leur quartier général avait augmenté de façon explosive. La vie était le bien le plus précieux, après tout. Même la présence d’une petite guilde à proximité augmenterait leur sécurité, et si c’était une grande guilde à la place ?
<p class="talk">« Si je deviens le chef de guilde, nous l’utiliserons pendant exactement un an jusqu’à ce que la guilde se stabilise. Alors, je remettrai l’acte à Hyungnim. Bien sûr, nous authentifierons l’accord pour que l’entreprise ne puisse se rétracter d’aucune façon. »
<p class="">Un bâtiment de 30 milliards de won pour seulement 19 raids de rang C…
<p class="">Jinwoo sourit :
<p class="talk">« Le prix à payer pour devenir maître de guilde vaut autant que ça ?
<p class="talk">– Bien sûr, hyungnim. »
<p class="">Ce jour-là, dans le donjon de rang C, Jinho avait appris que tout pouvait arriver dans un raid. Le fait d’y aller avec un Chasseur faible pourrait entraîner sa mort. Par contre, s’il employait un célèbre Chasseur, son père ne serait convaincu en aucune façon. Mais Jinwoo était différent, c’était un Chasseur de rang E qui avait abattu un boss de rang C et plusieurs Chasseurs de rang C seul, sans aucune blessure majeure.
<p class="talk">‘Hyungnim est au moins un grade B… peut-être même plus.’
<p class="">Avec son aide, passer 19 Raids de rang C serait un jeu d’enfant. S’il pouvait devenir maître de guilde, 30 milliards ne seraient rien. Il ne restait que la réponse de Jinwoo.
<p class="talk">‘Je ne pense pas qu’il refusera une telle offre.’
<p class="">Jinho essaya soigneusement de lire l’expression de Jinwoo.
<p class="talk">‘Que dois-je faire ?’
<p class="">Jinwoo était entré en réflexion.
<p class="">30 milliards de won.
<p class="">C’était un montant énorme.
<p class="">Si gagner à la loterie signifiait un milliard et demi de won, il devrait gagner à la loterie 20 fois pour obtenir un tel montant. De plus, la valeur du bâtiment n’augmenterait qu’avec la présence d’une Guilde opérant à partir de ce bâtiment. Le chasseur ordinaire prendrait immédiatement les papiers et signerait l’offre.
<p class="">Mais Jinwoo n’était pas un chasseur ordinaire.
<p class="talk">‘Je suis unique.’
<p class="">Il était le seul Chasseur capable d’évoluer.
<p class="">Tant qu’il poursuivrait ses quêtes et ses efforts, il atteindrait un jour le rang S, non, plus haut que ça.
<p class="talk">‘Si je deviens un chasseur de rang S, 30 milliards, ce sera rien.’
<p class="">Les honoraires contractuels des Chasseurs de rang S s’élevaient à des dizaines de milliards. Aucune célébrité ou vedette sportive ne pourrait se comparer à la valeur de ces Chasseurs de rang S. C’était un monde où le nombre de Chasseurs de rang S signifiait l’influence et le pouvoir d’un pays. Ainsi, le traitement des rang S surpassait l’imagination.
<p class="">Donc à ce moment, la chose la plus importante pour Jinwoo n’était pas l’argent, mais le progrès. Et pour développer ses pouvoirs, être seul était le mieux.
<p class="talk">‘Je dois minimiser les facteurs inconnus.’
<p class="">Chasser ensemble diminuerait ses points d’expérience, et il serait également difficile d’agir sous le regard des autres. Même dans le dernier donjon, il avait dû s’assurer du silence de Jinho pour qu’il ne lui arrive rien de gênant. Ce serait aussi un casse-tête d’adapter son emploi du temps à celui de ses coéquipiers. Peu importe la façon dont il le regardait, les négatifs étaient trop nombreux.
<p class="talk">‘Je peux toujours gagner plus d’argent.’
<p class="">C’est regrettable, mais Jinwoo avait décidé de refuser l’offre.
<p class="talk">‘Attends’
<p class="">Soudain, il pensa à un moyen de gagner de l’argent et d’assurer en même temps sa croissance.
<p class="talk">‘Si je peux faire ça…’
<p class="">Il leva la tête et trouva les yeux nerveux de Jinho qui le regardait.
<p class="">Jinwoo ouvrit lentement la bouche,
<p class="talk">« J’ai une condition. »
<p class="">Le visage de Jinho se remplit immédiatement de bonheur,
<p class="talk">« N’importe quoi ! Dis-le-moi, hyungnim ! »
<p class="">Jinwoo se demandait s’il sourirait encore après avoir entendu parler de sa condition. Il se retenait de sourire.
<p class="talk">« Juste toi et moi. Seuls nous deux entrerons dans le donjon. »
<p class="talk">« Hein ? »
<p class="">Jinho fut surpris.
<p class="talk">« H-hyungnim, pardonne-moi si je me suis trompé… Mais es-tu en train de dire que juste toi et moi nettoierions un Donjon de rang C ? »
<p class="talk">« Tu as compris. »
<p class="">Le visage de Jinho devint pâle comme neige.
</body></html>
