<html><body><h1>Chapter 84</h1>
<p class=""> 
<p class="">Le Chasseur de rang E n’hésita pas.
<p class="talk">« D’accord.
<p class="talk">-Eh bien, je comprends si c’est ce que tu ressens.
<p class="talk">-Alors, où dois-je aller demain ?
<p class="talk">-Hein ? »
<p class="">Les yeux du chef d’équipe étaient grands ouverts.
<p class="talk">‘Me suis-je trompé en l’expliquant ?’
<p class="">Il était certain d’avoir dit à Jinwoo que demain serait beaucoup plus dangereux. Jinwoo avait écouté ses paroles avec une expression étrange, alors le chef d’équipe pensait que c’était une cause perdue. Mais quel était cet avantage inattendu ? Grâce à Sung-ssi, il semblait qu’ils n’auraient pas à recruter de personnel supplémentaire pour demain.
<p class="talk">‘Et ce n’est pas tout.’
<p class="">Sung-ssi était un homme qui faisait le travail de cinq hommes tout seul. Le premier jour de sa carrière de mineur, en plus. Tout le monde dans l’équipe était vraiment émerveillé par sa vitesse qui surpassait l’as de l’équipe, Mok Jinsoo… Entendant que Jinwoo allait revenir, le chef d’équipe Bae était rempli de joie.
<p class="talk">« Sung-ssi ! Tu as fait un bon choix ! »
<p class="">Le chef d’équipe Bae sourit vivement. Au cas où l’homme changerait d’avis pendant la nuit, le chef d’équipe ajouta rapidement quelques incitations,
<p class="talk">« Je parlerai aux plus hauts gradés et je te paierai le double demain.
<p class="talk">-Est-ce que c’est bien ?
<p class="talk">-Bien sûr ! C’est le moins que je puisse faire pour Sung-ssi. »
<p class="">Le chef d’équipe se tapa la poitrine.
<p class="talk">« Ne t’inquiète de rien. Tout ce que tu as à faire, c’est de te montrer demain. »
<p class="">Bien sûr que oui. Ce n’était pas du gaspillage de donner le double à l’homme qui faisait le travail de cinq personnes à lui tout seul. S’il était le maître de guilde, il aurait été prêt à payer Jinwoo trois fois, peut-être même plus.
<p class="talk">‘Haha, dire que je me sentirais mal un jour que je ne sois pas le maître de la Guilde Hunters.’
<p class="">Le chef d’équipe Bae avala un rire. À ce moment-là, Jinwoo demanda :
<p class="talk">« Oh, j’ai une promesse demain soir, c’est d’accord ? »
<p class="">Il avait reçu un appel de Jinho ce matin :
<p class="talk">« Hyungnim, on peut se voir ? »
<p class="">La voix du jeune homme semblait timide.
<p class="talk">‘Ce punk, je pensais qu’il avait dit que tout s’était bien passé… ?’
<p class="">Jinwoo fut un peu surpris. Malheureusement, il s’était déjà porté volontaire pour le poste de mineur et avait dû repousser la réunion avec Jinho à demain.
<p class="">Le chef d’équipe Bae répondit avec un sourire :
<p class="talk">« D’après ce que j’ai entendu, la charge de travail de demain est inférieure à celle d’aujourd’hui. On devrait avoir fini à 18 h. »
<p class="">Même aujourd’hui, ils avaient terminé à 17 h. Si la charge de travail de demain était moins lourde, il y aurait du temps en plus. Jinwoo hocha la tête,
<p class="talk">« Alors je te verrai demain. »
<p class="talk">« D’accord, prends soin de toi. »
<p class="">Regardant Jinwoo partir, le chef d’équipe Bae sourit,
<p class="talk">‘Si j’étais marié, j’aurais probablement un fils de son âge.’
<p class="">Même le dos du jeune homme semblait fiable. Si seulement tous les nouveaux employés dans le monde étaient comme Sung-ssi. Le sourire ne quittait pas le visage du chef d’équipe. Cependant, il n’était pas le seul à sourire. En marchant vers l’arrêt de bus, Jinwoo souriait aussi. Contrairement à la raison du sourire du chef d’équipe, le sourire du chasseur de rang E était… légèrement rempli d’une arrière-pensée.
<p class="talk">‘Je veux dire… ce n’est pas comme si j’espérais que quelque chose tourne mal demain…’
<p class="">Mais si quelque chose tournait mal… Il pourrait être d’une aide précieuse pour l’équipe de raid ou l’équipe minière. L’homme n’avait pas changé d’avis sans raison. D’une manière étrange, les Portes de rang A avaient en fait un taux de réussite plus élevé par rapport aux Portes de rang inférieur.
<p class="talk">‘D’abord, l’Association ne se contenterait pas de céder les droits de raid à n’importe quelle guilde.’
<p class="">Deuxièmement, les guildes qui recevaient le droit de raid lançaient tout ce qu’elles avaient sur le raid.
<p class="">Cependant,
<p class="talk">‘La Guilde Hunters ne lance pas tout ce qu’elle a dans le raid de demain.’
<p class="">Dire qu’ils sépareraient leurs membres et tenteraient de franchir deux Portes de rang A à la fois. C’était une confiance digne de la Guilde #1 de la nation. En même temps, c’était une chose incroyablement dangereuse à faire.
<p class="talk">‘Quoi qu’il arrive, il n’y a pas de perte pour moi.’
<p class="">Si le raid se déroulait en toute sécurité, ce serait le meilleur résultat.
<p class="">Mais si quelque chose tournait mal, Jinwoo acquérait les bêtes magiques de haut niveau comme paiement pour avoir aidé la Guilde Hunters.
<p class="talk">‘Bien.’
<p class="">Jinwoo monta dans le bus avec le sourire.
<hr class=""/><p class="">Tard dans la nuit.
<p class="">Chain tournait et se retournait dans son lit.
<p class="talk">‘Pourquoi cet homme était-il différent ?’
<p class="">À cause de l’homme qu’elle avait rencontré à l’extérieur de la salle du boss, elle ne pouvait pas s’endormir. Après son Eveil il y a deux ans, elle avait rencontré beaucoup de Chasseurs, mais chacun d’entre eux était comme les autres. Les Chasseurs, ou plus exactement les Êtres Eveillés, dégageaient tous une odeur nauséabonde qui agressait son nez. Au début, elle avait cru que c’était une maladie et avait rencontré de nombreux médecins, mais en vain. L’un des médecins qui l’avait consultée à l’époque avait soigneusement présenté une théorie :
<p class="talk">« Se pourrait-il que la Chasseuse Cha-nim soit capable de détecter le pouvoir magique avec son sens de l’odorat ? »
<p class="">C’était certainement une idée possible. Les Chasseurs de rang supérieur dégageaient une odeur pire que les Chasseurs de rang inférieur. Bien sûr, les gens ordinaires ne dégageaient pas d’odeur.
<p class="">Mais.
<p class="talk">‘C’était la première personne à sentir bon.’
<p class="">En pensant aux événements de la journée, son cœur commença à battre plus vite.
<p class="">Curieuse de savoir qui était cet homme, elle avait fait des recherches sur le site Web de l’Association.
<p class="">Rang E.
<p class="">Jinwoo.
<p class="">L’information qu’elle avait vue sur sa licence apparut.
<p class="talk">‘Pas de coordonnées…’
<p class="">Attends, qu’est-ce qu’elle ferait de son numéro ? Constatant qu’il n’y avait pas grand-chose d’autre à apprendre sur le site Web de l’Association, elle téléphona au responsable du recrutement, Jo Myunggi, avant de pouvoir se retenir :
<p class="talk">« Chasseuse Cha-nim, qu’y a-t-il à cette heure-ci ? »
<p class="">Il était déjà 1 heure du matin.
<p class="">Si l’interlocuteur n’était pas la seule femme Chasseuse de rang S de Corée du Sud et le chef de guilde adjoint de sa guilde, l’homme n’aurait jamais répondu à la question. Elle regretta momentanément sa décision après avoir entendu la voix à demi réveillée de l’homme,
<p class="talk">« Pourriez-vous trouver des informations sur un Chasseur nommé Jinwoo ?
<p class="talk">-Hein ? Vous parlez du rang E qui travaillait pour l’Association ? »
<p class="">Chain fut surprise. Jo Myunggi était le chef du recrutement de la Guilde #1 du pays. Comment connaissait-il le nom d’un rang E ?
<p class="talk">« Vous le connaissez ?
<p class="talk">-Ah, c’est… Le maître de guilde Choi qui avait demandé la même chose hier : trouver des informations sur Jinwoo.
<p class="talk">-Le maître de guilde Choi ?
<p class="talk">-Oui, madame.
<p class="talk">-Savez-vous de quoi il s’agissait ?
<p class="talk">-Euh, non…
<p class="talk">-…Alors qu’avez-vous découvert ? »
<p class="">Un profond soupir retentit dans le récepteur :
<p class="talk">-J’ai consacré beaucoup d’efforts à l’enquête, mais l’Association avait verrouillé les informations sur l’homme en question. Je n’ai jamais vu une telle chose se produire auparavant, l’Association bloquant les informations sur un simple Chasseur.
<p class="talk">-Ah…
<p class="talk">-Mais pourquoi le cherchez-vous, Chasseuse Cha-nim ? Est-ce quelque chose que je peux faire ?
<p class="talk">-Non, désolé de vous déranger à cette heure. »
<p class="">clic
<p class="">Cet appel remontait à trois heures. Elle avait rassemblé son courage pour découvrir qui était Jinwoo. Au lieu de cela, seules d’autres questions s’était accumulées dans sa tête.
<p class="">Un homme sur qui le maître de guilde de la Guilde Hunters cherchait à enquêter… Un homme que l’Association cherchait à cacher… Un rang E…
<p class="talk">‘Il y a quelque chose.’
<p class="">Non, il vaudrait mieux qu’il y ait quelque chose… Elle espérait.
<p class="">Il pourrait être la clé pour résoudre l’énigme de sa physiologie unique. La chose qui la tourmentait depuis le jour où elle s’était Eveillée il y a deux ans, à l’âge de 21 ans.
<p class="talk">‘Cet homme, est-ce que je le reverrais un jour ?’
<p class="">Et si elle ne pouvait plus jamais le revoir ? Un étrange souci surgit dans sa tête. Heureusement, Chain se souvenait du casque de protection que portait Jinwoo. En plus du chapeau, ses vêtements de travail portaient le logo de la Guilde Hunters.
<p class="talk">‘Il doit faire partie de notre équipe minière.’
<p class="">Contrairement à l’équipe d’attaque A à laquelle elle appartenait, l’équipe minière travaillerait à nouveau aujourd’hui. Si Jinwoo n’avait pas quitté l’équipe, elle pourrait le revoir.
<p class="talk">‘Je vais y aller.’
<p class="">Ce n’était pas une chose étrange pour le sous-chef de la guilde de rendre visite dans un raid.
<p class="talk">‘Je vais agir naturellement tout en voyant s’il est là.’
<p class="">Pourquoi c’était comme ça ? Quand elle songea à revoir cet étrange Chasseur, son esprit se détendit.
<p class="talk">‘Je dois aller dormir alors.’
<p class="">Pour son plan d’aujourd’hui, Chain essaya de s’endormir de force.
<hr class=""/><p class="">Avant le lever du soleil.
<p class="">Jinwoo partait à l’aube pour le lieu du raid. Par rapport à hier, où il avait rejoint alors que le raid était en cours, aujourd’hui était différent.
<p class="talk">‘Étais-je inquiet sans raison ?’
<p class="">Il craignait d’être arrivé trop tôt. Cependant, la zone de la Porte était déjà pleine de Chasseurs.
<p class="talk">« Oh ? Sung-ssi ! Sung-ssi ! »
<p class="">Le chef d’équipe Bae fut le premier à l’accueillir.
<p class="talk">« Sung-ssi est là.
-Oy ! Sung-ssi ! »
<p class="">Les autres Chasseurs le saluèrent également avec joie. Puisqu’ils travaillaient tous dans le même but, un coéquipier compétent était la bienvenue.
<p class="talk">‘C’est un peu… gênant.’
<p class="">Dans le passé, le rang E avait toujours été traité avec mépris et dérision. C’était la première fois qu’il était accueilli aussi sincèrement par ses coéquipiers. Pourtant, Jinwoo aimait leurs réactions.
<p class="talk">“…”
<p class="">Jinwoo répondit à leurs salutations en inclinant la tête en silence.
<p class="talk">« Un, deux, trois »
<p class="">Le chef d’équipe Bae comptait les membres de l’équipe minière.
<p class="talk">« Dix-huit, dix-neuf, tout le monde est là. »
<p class="">C’était plus que suffisant. Eh bien, un jour comme celui-ci, peu importait si une ou deux personnes manquaient à l’appel.
<p class="talk">‘Après tout, nous avons deux as maintenant.’
<p class="">Quand le chef d’équipe a regardé ses deux as, Mok Jinwoo détourna son regard, tandis que Jinwoo inclinait la tête.
<p class="">A ce moment-là :
<p class="talk">« Excusez-moi, chef d’équipe Bae.
<p class="talk">-Whoa ! Vous m’avez surpris. »
<p class="">Le chef d’équipe sauta à la voix soudaine qui venait de son côté. C’était une preuve de ses capacités de bouger tout en effaçant sa présence. Comme prévu, la personne qui avait surpris le chef d’équipe était le chef de ce groupe, Son Gihoon.
<p class="talk">« J’ai failli avoir une crise cardiaque, Chasseur Son-nim.
<p class="talk">-Je vous présente mes excuses. C’est une habitude des Donjons. »
<p class="">Son Gihoon sourit d’un air penaud. Derrière lui, le chef de l’équipe de collecte sortit.
<p class="talk">« Arrête d’agir comme un vieil homme…
<p class="talk">-Hein ? Toi aussi ? Qu’est-ce que tu fais là ?
<p class="talk">-Qu’est-ce que tu veux dire ? C’est pour le travail. »
<p class="">Le chef d’équipe Bae se tourna vers Son Gihoon avec un regard curieux. Le Chasseur de rang A regarda les Chasseurs de l’équipe minière et ouvrit la bouche :
<p class="talk">« La personne chargée de porter nos sacs n’est pas venue aujourd’hui. Je pense que nous allons devoir emprunter quelqu’un de l’équipe minière.
<p class="talk">-Hein ? »
<p class="">Les yeux du chef d’équipe Bae étaient grands ouverts.
<p class="talk">« Il y a des gens forts dans l’équipe de collecte habitués à porter des charges lourdes, alors pourquoi notre équipe… ? »
<p class="">Comme s’il attendait, le chef de l’équipe de collecte a pris la parole,
<p class="talk">« Nos garçons ont dû sauter le dîner et travailler sans arrêt pendant trois heures hier. Et tu veux que l’un d’entre nous soit bagagiste aujourd’hui ? »
<p class="">Il y avait une raison pour laquelle l’équipe de collecte avait dû sauter le dîner et travailler sans arrêt. C’était parce que l’équipe minière avait fini trop vite.
<p class="talk">‘Normalement, on aurait travaillé jusqu’à 7, mais grâce à Sung-ssi, on a réussi à finir à 5…’
<p class="">Lorsque le chef de l’équipe de collecte le regarda fixement, le chef d’équipe Bae ne pouvait pas discuter. Sentant que la situation était résolue, Son Gihoon demanda aux Chasseurs de l’équipe minière :
<p class="talk">« Y a-t-il quelqu’un qui peut accompagner le raid ? Bien sûr, nous vous dédommagerons correctement pour le danger supplémentaire. »
<p class="talk">“…”
<p class="">Son Gihoon tourna son regard ici et là, suppliant, mais personne ne se porta volontaire. Les mineurs évitaient son regard comme un seul homme. C’était logique.
<p class="talk">‘Tu crois que je vais risquer ma vie pour de l’argent ?’
‘Tu n’arriveras pas à me faire entrer même si tu me tues…’
<p class="">Le rang le plus élevé parmi les mineurs était le rang C. La moyenne était de rang D. Certains d’entre eux étaient même des rangs E. Et l’endroit où Son Gihoon essayait de les emmener était un donjon de rang A. Ils auraient hésité devant une Porte de rang B, mais un rang A ? Une égratignure là-dedans tuerait les Chasseurs de bas rang. Non, oublions les égratignures, un faux pas les tuerait. Ce n’était pas un endroit pour les bas rangs. Même si être porteur signifiait qu’ils n’avaient qu’à porter les sacs, c’était beaucoup plus dangereux que le travail minier.
<p class="talk">« Y a-t-il… quelqu’un ? »
<p class="">Son Gihoon paniquait. Il ne savait pas combien de temps ça prendrait pour trouver un autre porteur. Ils pourraient perdre un quart ou la moitié de la journée. Dans le pire des cas, toute la journée serait perdue.
<p class="talk">‘C’est un gros problème.’
<p class="">Soudain, le rang A rencontra les yeux d’un Chasseur solitaire.
<p class="talk">‘Hein ?’
<p class="">Contrairement aux autres mineurs, ce chasseur le regardait droit dans les yeux.
<p class="talk">‘Hmm…’
<p class="">Pendant que Son Gihoon le regardait, Jinwoo regardait aussi Son Gihoon.
<p class="talk">‘Il est plutôt malin pour un Tanker.’
<p class="">C’était la base de savoir que le chef d’un raid était un tanker. Cependant, contrairement au Tanker moyen, Son Gihoon était plutôt mince. Ajoutant sa grande taille à l’équation, l’homme ressemblait plus à un joueur de basket-ball.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Après avoir pris la mesure de l’homme, Jinwoo déplaça son regard ailleurs.
<p class="talk">« Hah- »
<p class="">Avec ça, Son Gihoon put enfin respirer.
<p class="">Qu’est-ce que c’était à l’instant ? Le rang A était devenu raide au point où il ne s’était même pas rendu compte qu’il retenait son souffle. L’homme n’avait aucune idée de ce qui venait de se passer.
<p class="talk">‘Etais-je trop nerveux parce que c’est la première fois que je prends la tête d’un Raid ?’
<p class="">Dans le passé, il n’avait travaillé que comme sous-Tanker dans les Raids. Aujourd’hui était donc une occasion spéciale pour lui. Il ne pouvait pas faire d’erreur un jour comme celui-ci. L’homme se pencha, respirant lourdement. Soudain, il entendit le vacarme des mineurs. Etait-ce parce qu’il s’était soudainement retourné ? Il se rendit vite compte que ce n’était pas le cas.
<p class="">En regardant les mineurs, Son Gihoon réalisa qu’une main était levée vers le ciel. C’était le porteur pour lequel le Tanker priait. Le visage de l’homme s’illumina.
<p class="">Jinwoo avança d’un pas. Tous les yeux étaient braqués sur lui.
<p class="talk">« J’irai. »
</body></html>
