<html>
<body>
<h1>Chapter 48</h1>

Kooong- !

Les portes de la salle du boss s’ouvrirent. L’intérieur de la pièce était sombre. Même avec sa stat perception élevée, c’était difficile pour Jinwoo de voir à l’intérieur. Tout ce qu’il voyait, c’était devant ses pieds. Le sol était soigneusement revêtu de dalles de pierre. Les pierres grises dégageaient une sensation de froid par rapport à la chaleur de son corps.

Dès qu’il posa un pied sur ces dalles,

flaaamme !

Les nombreuses torches qui tapissaient l’intérieur de la pièce s’allumaient et illuminaient la pièce.
<p class="talk">‘Comme je le pensais… c’est la même chose que le temple souterrain.’

Jinwoo ne pouvait pas baisser sa garde. Il marchait prudemment tout en observant ce qui l’entourait. Les côtés de la pièce contenaient des piliers géants, et à l’extrémité profonde de la pièce se trouvait un grand trône.
<p class="talk">‘Ça me rappelle…’

Cela rappelait la salle du trône d’un roi qu’il avait vue dans un film. Eh bien, la taille était très différente.

Après qu’il eut fait quelques pas dans la pièce, la porte derrière lui se referma avec un bruit fort.

Slam !

Il jeta un coup d’œil en arrière mais ne paniqua pas. Il l’avait déjà prédit. Il continua à avancer.
<p class="talk">‘…je sens une forte présence.’

Il sentait que pour terminer la quête d’avancement de classe, il devait atteindre le trône devant lui. Ce genre de raisonnement fonctionnait presque toujours, mais il avait tort cette fois-ci.

Alors qu’il approchait du trône, une forme en armure cachée derrière un pilier se révéla et marcha lentement devant lui, bloquant son chemin.

marche marche

stop.

La chose s’arrêta et se tourna vers Jinwoo.

gulp

Il savait que c’était le boss. Son nom en lettres rouges, flottant au-dessus de sa tête, lui en disait autant.
<p class="talk">‘Capitaine Chevalier, Ygritte rouge sang’

C’était un chevalier portant une armure rouge. L’armure était la même que celle des chevaliers auxquels il avait fait face auparavant, mais comparée à celle de ces ennemis alourdi, celle-ci semblait beaucoup plus agile. Ce qui frappait Jinwoo, c’était son casque. Le haut du casque était orné d’un plumage. C’était une mèche de cheveux roux qui commençait par le haut du casque et tombait en arrière, ressemblant à la queue d’un cheval. En regardant par-dessus le casque, Jinwoo remarqua quelque chose d’autre,
<p class="talk">‘Il… il a des yeux ?’

Ou plutôt, à l’endroit où les yeux d’une personne devraient être, l’ouverture du casque brillait de deux lumières argentées. Ses « yeux » rappelaient la lumière provenant d’une machine et dégageaient une sensation de froid. Ces yeux regardaient Jinwoo. Cela soulevait les poils à l’arrière de son cou.
<p class="talk">‘C’était donc le propriétaire de la puissante présence…’

Peut-être que le vaincre était le but de la quête d’avancement de classe. Si c’était le cas, Jinwoo devait faire attention. Il surveillait les mouvements de Ygritte et leva les poings.
<p class="talk">‘La dague ne marchera pas de toute façon.’

Ce qu’il fallait pour vaincre un chevalier, c’était un pouvoir destructeur. Il aurait besoin de sa force.
<p class="talk">“…”

Ygritte regardait Jinwoo, puis soudainement ôta sa cape rouge.

thud

La cape tomba au sol.
<p class="talk">‘Hmm ?’

Son comportement étrange ne se limitait pas là.

Le chevalier sortit l’épée longue et les deux dagues à ses flancs et les jeta sur le sol, une par une. C’était un acte lent et délibéré, envoyant un message à Jinwoo.

clang.

Clang. Clang.

Le silence de la salle du boss était rompu par les bruits forts du métal qui tombait sur la dalle en pierre. Après s’être débarrassé de ses armes, Ygritte leva les poings et prit une position de combat, imitant le Chasseur.

Les yeux de Jinwoo s’ouvrirent grand.
<p class="talk">‘Est-ce que ce bâtard…’

Allait-il le combattre au corps à corps parce que Jinwoo n’avait pas sorti d’arme ? Le Chasseur se mordit les lèvres.
<p class="talk">‘Tu me regardes de haut ?’

Le monstre avait réussi à provoquer Jinwoo sans utiliser une compétence. Cependant, Jinwoo restait concentré. Plus il était en colère, plus il se calmait. Comparé à la vitesse croissante des battements de son cœur, les yeux de Jinwoo brillaient avec acuité.
<p class="talk">‘Viens.’

Comme s’il lisait dans ses pensées, Ygritte lui fonça dessus en ligne droite.

Marche, marche, marche, marche !

C’était une vitesse impensable pour un être en armure.
<p class="talk">‘Mon armure dit que la force en dessous de 80 se traduit par une pénalité de mouvement.’

Cela signifiait que la force de l’adversaire était d’au moins 80 ! De plus, les mouvements du chevalier révélaient que son agilité n’était pas du tout inférieure à celle d’un Chasseur de haut rang.

Ygritte arriva devant Jinwoo et bondit.

Marche !

Le chevalier dirigea un genou vers Jinwoo.
<p class="talk">‘Il est rapide !’

Mais Jinwoo n’allait pas perdre en vitesse. Il inclina son corps vers l’arrière dans un angle de près de 90 degrés et évita l’attaque de Ygritte. Il souleva rapidement son corps et se tourna vers le boss. Contrairement aux chevaliers qui perdaient leur élan et continuaient après avoir raté leur charge, Ygritte se retourna immédiatement après l’atterrissage.

Koong !

Il n’y avait pas le temps d’être impressionné par ses mouvements impeccables. Jinwoo courut rapidement vers Ygritte avant de se retourner complètement et de lui donner un coup de pied au visage. Cependant, même en se retournant, le chevalier bougeait son bras avec précision.

Bang !

La jambe droite de Jinwoo fut facilement arrêtée par la main gauche de Ygritte.
<p class="talk">« Impossible !

Jinwoo était surpris. Alors que la jambe de Jinwoo n’était toujours pas au sol, le poing de Ygritte fonça droit sur lui.

woosh- !

Le Chasseur leva les deux bras de façon réfléchie pour se protéger mais ne put pas complètement bloquer l’impact.

Bang !

Le coup de poing traversa sa garde, et Jinwoo sentit son corps projeté en l’air.
<p class="talk">« Quoi ? »

s’exclama Jinwoo en état de choc, mais le son de sa bouche se transforma rapidement en gémissement.
<p class="talk">“…?”

Ygritte était déjà sous ses yeux. Avant qu’il ne puisse réagir, le visage de Jinwoo était accueilli par le poing gauche du chevalier.

Frappe !

Le Chasseur rebondit sur le sol et roula dans la pièce.

tiiiiiiiiii-

Quand finalement il s’arrêta et se leva, les oreilles de Jinwoo bourdonnaient. Il secoua la tête quelques fois et le bourdonnement s’atténua un peu. Cependant, il y avait un plus gros problème qui s’approchait. A travers sa vision floue, Jinwoo vit Ygritte marcher vers lui.

marche marche

Jinwoo ouvrit les yeux grand et concentra sa force dans ses jambes. Ygritte s’arrêta à un bras devant lui.

Une lutte acharnée commença entre les deux.

Ygritte ne tenta pas d’esquiver les attaques de Jinwoo. Il encaissa le poing de l’homme et contre-attaqua avec le sien.

Bam !

La tête du chevalier tourna légèrement. Avant même que la main de Jinwoo ne se rétracte après avoir donné le coup de poing, le chevalier frappa à une vitesse fulgurante.

Pow !

Le corps de Jinwoo se balança.

Frappe !

Cette fois, Ygritte reculait d’un pas.

Bash !

Le poing du chevalier frappa l’estomac de Jinwoo, et le Chasseur se pencha en avant.
<p class="talk">« tousse ! »

Le sang sortit de la bouche de l’homme.
<p class="talk">‘Trop pour être réduit par la réduction des dommages physiques…’

La réduction des dommages physiques de Jinwoo était de 30 % avec son équipement. Mais chacun des coups de poing donné par Ygritte lui faisait mal comme si un marteau le frappait à la poitrine. D’un autre côté, ses propres attaques ne semblaient pas faire beaucoup de dégâts au chevalier. L’échange ne dura pas longtemps.

Smash !

En tremblant, Jinwoo finit par s’agenouiller.

thud.

Il essaya de se relever mais ne trouva pas la force.

thud.
<p class="talk">« Grrl… »

Ygritte se tint devant Jinwoo et arrêta ses attaques. Le chevalier fixa l’homme du regard.
<p class="talk">‘…?’

Le personnage cramoisi ignorait les yeux qui le regardaient avec confusion et tendait la main vers l’épée au loin. L’épée du chevalier vola en l’air jusqu’à sa main. Jinwoo réalisa ce que Ygritte allait faire.
<p class="talk">‘Tu veux m’exécuter, c’est ça ?’

Il méritait vraiment son titre de « Capitaine Chevalier » . Lorsque Jinwoo ne fit pas particulièrement de mouvements pour résister, Ygritte leva son épée pour décapiter le Chasseur. L’épée tombait en ligne droite vers le cou de l’homme.

Cependant, Jinwoo n’avait pas l’intention de se laisser tuer aussi facilement.

taillade-

Jinwoo leva la main gauche et bloqua la lame qui descendait.

Clang !

Un son inattendu de métal frappant le métal retentit ! Le gant qu’il avait gagné avant son entrée ici avait protégé sa main.

Il ressentit le choc de Ygritte. Ne ratant pas l’occasion, Jinwoo lança son poing droit sur le chevalier. Comme prévu, Ygritte ne montra pas de signes d’esquive.
<p class="talk">‘Tu vas encore contre-attaquer, c’est ça ?’

Le but du monstre était d’échanger coup pour coup. Toutefois, il y avait quelque chose qui ne figurait pas dans son calcul.
<p class="talk">‘Le Croc empoisonné du Casaka !’

shooo-

En un instant infime, le poing qui volait vers le visage de Ygritte, tenait la dague invoquée. Jinwoo enfonça son poignard dans les yeux du chevalier.

poignarde !

Kuwaaaaaah !

Un cri inhumain s’échappa du casque. En même temps, les yeux frappés par le poignard de Jinwoo brillaient d’une lumière puissante. Jinwoo se leva.
<p class="talk">‘Et maintenant ?’

La bataille n’était pas finie juste parce qu’il avait pris un œil. Il avait besoin de quelque chose de plus puissant. Un souvenir a traversé l’esprit de Jinwoo. Cette attaque qui avait failli le tuer dans le passé ! Utilisons ça contre Ygritte. Son corps bougeait avant que son esprit ne puisse donner l’ordre. Jinwoo baissa son corps et étreignit Ygritte à la taille. Il commença à courir.

Kuwaaaaaak !

Alors qu’il se débattait péniblement, Ygritte frappa Jinwoo sur le dos à plusieurs reprises. L’homme serra les dents et ne lâcha pas le chevalier. Au lieu de cela, il augmenta sa vitesse.
<p class="talk">« Sprint ! »
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Votre vitesse de déplacement augmente de 40%.</strong>
</div>

Les jambes du Chasseur bougeaient plus vite. Il atteignit une vitesse où tout son corps tremblait.
<p class="talk">‘Oui, comme ça.’

Il l’écraserait dans le mur à cette vitesse !

Jinwoo ne diminua pas la force avec laquelle il tenait la taille du chevalier et courut de toutes ses forces vers le mur. Bien sûr, il savait que les dommages à son propre corps ne seraient pas minimes à cette vitesse, mais Jinwoo avait un talent passif comme atout.

Il y était presque ! Le mur était juste devant.

Kuang- !

SLAM !

Avec un cri, Ygritte fut projeté dans le mur. Au même moment, un message Système apparut.

ring~ !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Votre santé est tombée en dessous de 30%. Esprit inflexible’ a été activé.</strong>
<strong>Tous les dommages reçus sont réduits de 50%.</strong>
</div>

Le choc de l’attaque était assez puissant pour secouer toute la pièce.
<p class="talk">« Kuuk.

Jinwoo recula d’un pas. Même collé au mur, Ygritte était encore en vie. Jinwoo sentit la force vitale qui émanait du chevalier.
<p class="talk">‘Je dois y mettre fin.’

Il retira le Croc empoisonné du Casaka de l’endroit où il était coincé. Le corps de Ygritte trembla lorsqu’il prit la dague. Jinwoo attrapa la dague comme un pic à glace et la déposa au cou du chevalier.
<p class="talk">‘Frappe vitale !’

Clang !

L’attaque ne perça pas.

Encore une fois.
<p class="talk">‘Frappe vitale !’

Clang !

Des étincelles jaillissaient de la pointe de la dague. Une petite égratignure apparut dans l’armure.

Encore une fois.
<p class="talk">‘Frappe vitale !’

Clang !

Encore une fois.

Clang !

Encore une fois.

Clang !

Et pour finir.
<p class="talk">‘Frappe vitale !’

Crack !

Le Croc empoisonné du Casaka s’enfonça profondément dans le cou du chevalier.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu le Capitaine Chevalier, Ygritte rouge sang.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>

Jinwoo leva les bras en l’air. En reculant, il perdit la force de ses jambes et tomba au sol.
<p class="talk">« halète, halète. »

Il haletait comme s’il allait vomir. Ce fut une victoire à peine obtenue. C’était un combat incroyablement serré.

A’lors…. c’est ça ? J’en ai fini avec la quête ?’

Après avoir essayé de reprendre son souffle pendant un certain temps, Jinwoo se releva finalement avec difficulté. Il s’attendait à ce que la quête d’avancement de classe se termine après la défaite de Ygritte, mais aucun message n’apparaissait. En regardant autour, rien n’avait vraiment changé. Eh bien, il y avait une chose. Il y avait plusieurs stries de lumière provenant du corps de Ygritte. C’était des objets.
<p class="talk">‘Prenons ça d’abord.’

Il n’était pas sûr de ce qui allait se passer ensuite. Il jugea qu’il devait prendre ce qu’il pouvait pour l’instant. Jinwoo tendit la main vers la lumière.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez trouvé le « Casque du Chevalier Rouge ».</strong>
<strong>Souhaitez-vous l’acquérir ?</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez trouvé une ‘Pierre Rune’ : Les mains du souverain »</strong>
<strong>Souhaitez-vous l’acquérir ?</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez trouvé une « Pochette en cuir ».</strong>
<strong>Souhaitez-vous l’acquérir ?</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez trouvé une « Pierre de Retour Instantané »</strong>
<strong>Souhaitez-vous l’acquérir ?</strong>
</div>

Pourquoi y en avait-il autant ? Jinwoo était méfiant mais ne pouvait cacher son bonheur.
<p class="talk">‘Acquérir tout.’

La pochette en cuir fut la première à être obtenue.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez ouvert la pochette en cuir.</strong>
<strong>Il y avait 1,500,000 pièces d’or à l’intérieur.</strong>
<strong>Vous avez acquis 1,500,000 pièces d’or.</strong>
</div>

Jinwoo fut repris.
<p class="talk">‘La récompense est dans une classe différente.’

Comme on pouvait s’y attendre, la difficulté de tuer le boss se traduisait par une grande récompense. Même la pochette en cuir, sur laquelle il n’avait pas beaucoup d’attentes, lui avait donné une quantité insensée d’or. Ce serait très utile pour le magasin. Cependant, Jinwoo était plus intéressé par les autres objets. Si la pochette en cuir lui en donnait autant, qu’en serait-il du casque et de la Pierre Rune ? Il ouvrit l’écran d’information sur le casque avec impatience.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Casque du Chevalier Rouge</strong>
<strong>Rareté : S</strong>
<p class="strong"><strong>Type : Armure</strong>
<p class="strong"><strong>Réduction des dommages physiques +15</strong>
<p class="strong"><strong>Force +20, Constitution +20</strong>
</div>
<p class="talk">« Rang S ! »

Jinwoo hurla de joie.
</body>
</html>
