<html><body><h1>Chapter 198</h1>
<p class=""> 
<p class="talk">« Hyung-niiiim ! »
<p class="">Jinwoo esquiva légèrement la tentative de Yu Jin-Ho, en larmes, de le serrer dans ses bras. Puis, il s’adressa froidement à Jin dans la même chambre d’hôpital, qui s’était porté volontaire pour s’occuper du gamin pendant la conférence elle-même.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui lui prend ? »
<p class="talk">« Eh bien, je lui ai montré ça quand il s’est réveillé, et maintenant… »
<p class="">Le Chef de la Division de la Surveillance reprit le journal qu’il était en train de lire.
<p class="">La première page du journal plié était recouverte des photos des victimes de Jinwoo, des membres de la Guilde Scavenger, et du visage de Thomas Andre, ensanglanté et inconscient.
<p class="">C’était peut-être une évidence pour lui, mais on ne pouvait pas en dire autant de Yu Jin-Ho qui avait maintenant vu l’article dans toute sa gloire.
<p class="">Qui, dans ce monde, s’opposerait à la guilde la plus puissante du monde pour le sauver ? De plus, lorsque le maître de la guilde, « Goliath » Thomas Andre, était lui aussi impliqué dans les manigances ?
<p class="">Yu Jin-Ho versait d’épaisses larmes d’émotion après avoir lu l’article, alors quand Jinwoo arriva à l’hôpital, il commença à exprimer son bonheur de tout son être.
<p class="talk">« Hyung-niiiiim !! »
<p class="">Malheureusement…
<p class="">L’agilité de Jinwoo avait dépassé de loin le rang dont les Chasseurs de rang S étaient capables. Malgré les efforts déployés par Yu Jin-Ho, la cible de son affection virile lui échappait toujours.
<p class="">Jinwoo échappa à une nouvelle tentative de l’enfant de l’embrasser, et pointa un pouce sur le dos de Yu Jin-Ho qui trébuchait.
<p class="talk">« Vous me dites qu’il a lu un article écrit en anglais ? »
<p class="talk">« Oh, ça. Je me suis dit que ce n’était vraiment pas cool de laisser notre employé être payé sans rien faire, alors je lui ai dit de lui traduire l’article. »
<p class="talk">« Aha. »
<p class="">Le bout du nez de Yu Jin-Ho rougit comme s’il trouvait que Jinwoo esquive constamment sa tentative de rapprochement assez froidement.
<p class="talk">« Hyung-nim ! »
<p class="talk">« Tiens. »
<p class="">Yu Jin-Ho prit les mouchoirs que Jinwoo lui avait remis et se moucha dessus.
<p class="">Mouche~.
<p class="">Bien sûr, Jinwoo savait ce que le gamin ressentait. Il ne pouvait pas se promener avec une tache de morve sur le costume coûteux qu’il avait spécialement choisi pour la Conférence internationale, n’est-ce pas ?
<p class="">Essuyer ses larmes semblait avoir fait l’affaire et avait calmé Yu Jin-Ho. Il demanda d’une voix plus égale.
<p class="talk">« Au fait, hyung-nim, depuis quand as-tu appris à parler anglais ? »
<p class="">Il semblerait que le gamin avait dû entendre Jinwoo parler avec Thomas André à l’intérieur de l’usine désaffectée, même si sa conscience vacillait.
<p class="talk">« Eh bien, on a beaucoup de temps libre en tant que Chasseur de bas étage, tu sais. »
<p class="">Un Chasseur sans raid à faire était en fait un clochard au chômage. Jinwoo avait étudié l’anglais dès qu’il en avait le temps, essayant de se préparer à l’éventualité où il quitterait un jour la vie de Chasseur.
<p class="talk">‘Mais je ne savais pas que ça serait utile dans ce genre de situation.’
<p class="">Il se rappelait un peu l’époque où il étudiait la langue. Jamais, dans ses rêves les plus fous, il n’aurait imaginé que la première fois qu’il utiliserait la langue qu’il avait apprise pour converser serait lors de la lutte contre Thomas André.
<p class="talk">« Oh… »
<p class="">Yu Jin-Ho se rappela que Jinwoo était un Chasseur de bas niveau à une époque et hocha la tête en signe de compréhension.
<p class="">Lorsqu’il pensait au passé de son hyung-nim par rapport aux événements d’hier, il était encore plus ému par la loyauté de Jinwoo qui le poussait à affronter la Guilde Scavenger et tout son catalogue de Chasseurs d’élite juste pour son bien.
<p class="">Yu Jin-Ho se remit à pleurer en déclarant ses intentions avec émotion.
<p class="talk">« Hyung-nim ! Je vais te faire confiance et te suivre jusqu’au bout du monde ! »
<p class="">Ses yeux rougirent à nouveau et de la morve tomba à nouveau du bout de son nez, qui avait été nettoyé il y a à peine une minute.
<p class="">Jinwoo souriait extérieurement, mais c’était dommage…
<p class="talk">‘…Avoir une Stat de Perception élevée n’est pas toujours utile, pas vrai ?’
<p class="">Grâce à ses sens surnaturels qui lui permettaient de lire chaque petit détail des émotions de Yu Jin-Ho, même le nez de Jinwoo commençait à piquer un peu maintenant. Il évita délibérément de rencontrer le regard du gamin et porta son attention sur Jin.
<p class="talk">« On dirait qu’il n’y a pas de problème pour qu’il soit libéré, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">« Oui. En fait, le médecin traitant a été très surpris que Monsieur Jin-Ho se soit complètement remis de ses blessures en une seule nuit. »
<p class="talk">« Dans ce cas, nous allons simplement procéder à la décharge et retourner à l’hôtel. Nous avons même un moyen de transport prêté par le Bureau des Chasseurs, alors autant en profiter. »
<p class="talk">« Compris. »
<p class="talk">« Je vais me préparer aussi, hyung-nim. »
<p class="">Jinwoo regarda calmement Yu Jin-Ho, les yeux encore gonflés, en train d’emballer ses affaires pour partir et se sentit reconnaissante du fait que le gamin était maintenant en sécurité. Et en même temps, sa colère envers le coupable responsable de tout ce chaos explosa en un instant.
<p class="talk">‘Greed, quand on rentrera à l’hôtel, tu sais ce que tu dois faire, n’est-ce pas ?’
<div class="border"><p class="strong">[…je comprends, oh, mon roi.]
</div><p class="">En partant de la chambre d’hôpital, Jinwoo « reconforta » intérieurement Greed en lui assurant que l’ancien Chasseur de rang S n’aurait qu’à poser sa tête sur le sol pendant environ deux heures, ce qui n’était ni trop long ni trop court à son avis.
<hr class=""/><p class="">Deux véhicules préparés par le Bureau des Chasseurs.
<p class="">Comme Jinwoo avait quelque chose de privé à discuter avec Adam White, il monta dans la voiture de devant où l’agent américain l’attendait, tandis que Yu Jin-Ho et les deux employés de l’Association coréenne montèrent dans le véhicule de derrière.
<p class="">Lorsque Jinwoo ouvrit la porte arrière avec un grand fracas, Adam White se réveilla de sa courte sieste prise en s’appuyant contre le cadre de la fenêtre et secoua la tête de toute urgence pour chasser la somnolence.
<p class="talk">« Vous êtes là, Chasseur-nim. »
<p class="">Le visage de l’Américain était pour le moins hagard.
<p class="">Des cercles sombres caractéristiques enveloppaient abondamment la zone située sous ses yeux. Il était complètement épuisé par le rythme effréné de tous les événements qui avaient eu lieu, ainsi que par l’itinéraire chargé de ces deux derniers jours.
<p class="">Jinwoo le regardait avec pitié, mais Adam White ne le remarqua même pas et ordonna simplement au conducteur de démarrer le véhicule.
<p class="">Maintenant qu’ils se déplaçaient à nouveau, Jinwoo aborda le sujet principal.
<p class="talk">« Pouvez-vous me donner la liste des Chasseurs que vous vouliez que je protège ? »
<p class="">Ces mots semblaient avoir chassé toute trace de sommeil de l’esprit de Adam White car son expression devint plus lumineuse en un instant.
<p class="talk">« Avez-vous changé d’avis ? »
<p class="talk">« Non, mais je suis curieux d’autre chose. »
<p class="talk">« Oh… »
<p class="">Adam White s’efforça de cacher sa déception.
<p class="">Il avait retrouvé l’espoir avant d’être abattu. Pourtant, il ne pensait pas que tout cela était une mauvaise nouvelle. Car cela indiquait que le Chasseur Seong Jinwoo était toujours intéressé par ce problème d’une manière ou d’une autre.
<p class="">Adam forma un sourire et répondit.
<p class="talk">« Je vais établir une liste dès que je reviendrai au Bureau. »
<p class="">Dès qu’il revint. Jinwoo regarda furtivement l’heure. Il était déjà neuf heures du soir.
<p class="">Il se demanda brièvement s’il avait fait une erreur ou non en voyant le teint de Adam White se dégrader encore un peu plus après que le pauvre homme ait été chargé d’une autre tâche.
<p class="">Sans surprise, l’agent américain s’efforça de garder ses yeux endormis bien ouverts pour s’assurer de ne pas s’éloigner au pays des rêves devant le Chasseur qu’il était censé escorter.
<p class="talk">‘Tsk, tsk.’
<p class="">Jinwoo ne pouvait plus regarder et tendit la main vers lui.
<p class="talk">« Euh ? Uhh ? »
<p class="">La voix paniquée de Adam White craqua un peu quand la main gauche de Jinwoo lui couvrit les yeux.
<p class="talk">« C-Chasseur-nim ?! »
<p class="">Dommage pour lui, cependant, juste quelques mots de Jinwoo et il était pétrifié sur place.
<p class="talk">« Allez-vous rester tranquille ? »
<p class="">Une personne normale faisant quelque chose de similaire enverrait des frissons le long de la colonne vertébrale de la malheureuse victime. Cependant, celui qui le faisait en ce moment était le Chasseur Seong Jinwoo, sans doute l’homme le plus éloigné d’une personne « normale ».
<p class="">Il avait même battu Thomas André jusqu’à ce que ce dernier soit presque mort.
<p class="">Avale.
<p class="">Soudain, sa vision étant bloquée par la main d’un Chasseur de rang S, Adam White ne pouvait qu’avaler la salive séchée à cause de sa nervosité.
<p class="">Jinwoo pencha la tête de l’agent américain vers l’arrière avec sa main gauche et, avec sa main droite, versa la potion de guérison qu’il venait d’acheter au magasin dans la bouche désormais ouverte.
<p class="talk">‘Q- qu’est-ce que c’est ?!’
<p class="">Adam White était visiblement très tendu d’avoir avalé de force un liquide non identifiable alors que sa vision était bloquée. Mais même lui pouvait sentir qu’à mesure que ce liquide glissait de plus en plus dans sa gorge, son endurance semblait se rétablir de plus en plus.
<p class="talk">‘Mais comment une telle chose peut-elle… ?!’
<p class="">Le temps que Seong Jinwoo retire ses mains, Adam White réalisa que le déluge de somnolence qui l’accablait avait complètement disparu.
<p class="">Non, attendez. C’est tout ?
<p class="">Il se sentait si frais et aéré comme s’il avait dormi dans un lit confortable toute la nuit et s’était réveillé de son sommeil par la douce chaleur du soleil matinal.
<p class="">Comme si sa fatigue avait été fausse, il n’en sentait pas la moindre trace sur son corps.
<p class="talk">« C-Chasseur… nim ? »
<p class="talk">« …Comment avez-vous fait ça ?’
<p class="">C’était la question que le regard de Adam White semblait poser, mais Jinwoo haussa simplement les épaules en guise de réponse.
<p class="talk">« C’est un secret commercial, donc… »
<p class="talk">« Oh. Je vois. »
<p class="">Comme il s’agissait d’un événement si mystérieux, Adam White le trouva un peu plus facile à accepter. Il bougeait son corps de telle manière et de telle autre pour confirmer et exprimer son admiration d’une voix choquée.
<p class="talk">« Vous êtes… eh bien, comment devrais-je formuler ceci… On a l’impression que vous auriez grandement réussi, peu importe ce que vous auriez choisi de faire, même si cela n’avait rien à voir avec le fait d’être un Chasseur. »
<p class="">Bien que cet éloge semblait un peu excessif lorsqu’il venait d’un « agent spécial » du Bureau des Chasseurs, quelqu’un de si instruit qu’il était capable de parler dix langues différentes selon lui, Jinwoo arborait tout de même un sourire satisfait, après avoir vu ce regard de satisfaction sur le visage de Adam White.
<p class="">Avec cela, il serait plus facile de demander la prochaine partie de la faveur. En effet, demander la liste des Chasseurs n’était que le début de son plan.
<p class="talk">« Et aussi, pouvez-vous organiser une occasion où je puisse rencontrer ceux qui figurent sur cette liste ? »
<p class="">C’était sa chance.
<p class="">Comme tous les puissants Chasseurs du monde entier s’étaient rassemblés en un seul endroit, le simple fait de placer ses soldats de l’ombre dans leur ombre lui permettrait de répondre rapidement aux attaques des Souverains lorsqu’elles se produiraient.
<p class="">Cependant, Adam White se mit à secouer la tête à la place.
<p class="">C’était ce qui préoccupait Jinwoo. Même si le Bureau des Chasseurs était une organisation puissante et influente, la mobilisation de nombreux Chasseurs de haut rang du monde devrait être assez difficile.
<p class="">L’expression de Jinwoo se durcit progressivement.
<p class="talk">« Comme je le pensais… Je suppose que c’est trop difficile. »
<p class="talk">« Non, pas du tout. Au contraire, je voulais dire qu’il n’y a aucune raison d’organiser une telle occasion, Chasseur-nim ».
<p class="">Adam White sourit de façon rafraîchissante et expliqua l’itinéraire de la dernière journée de la Conférence Internationale des Guildes.
<p class="talk">« N’oubliez pas qu’il reste encore la « Nuit des Chasseurs » ».
<p class="">Il évoqua soudainement une combinaison de mots qui aurait bien convenu au titre d’un jeu vidéo. Pour une raison ou une autre, il semblait aussi très excité par cette idée.
<p class="talk">« Il y a une grande fête organisée par le Bureau. Tous les Chasseurs présents à la Conférence y sont invités. Si vous souhaitez les rencontrer, vous pourrez très probablement le faire sur place, Chasseur-nim ».
<p class="">Une fête, vraiment ?
<p class="">Y avait-il une meilleure occasion qu’une fête pour rencontrer les Chasseurs « naturellement » et leur attacher des soldats de l’ombre ? Jinwoo serra le poing fermement.
<p class="talk">‘C’est bien.’
<p class="">Grâce à d’autres Chasseurs, il pourrait rencontrer ces mystérieux Souverains. Et de cette rencontre, il apprendra qui étaient ses vrais ennemis et alliés, et aussi comment les combattre.
<p class="talk">« Je vais faire ça, alors. »
<p class="">Jinwoo sourit et s’appuya sur le siège arrière.
<p class="">Le ciel américain s’assombrissait au-delà de la fenêtre du véhicule en excès de vitesse.
<hr class=""/><p class="">La « Nuit des Chasseurs ».
<p class="">Les plus grands Chasseurs du monde et leurs partisans commencèrent à affluer vers une gigantesque salle de banquet, capable d’accueillir près de 1 500 personnes.
<p class="talk">« Ouah… »
<p class="">Les yeux de Yu Jin-Ho menaçaient de sortir de leur orbite en s’imprégnant de la vue du légendaire rassemblement de Chasseurs qu’il ne voyait qu’à travers les écrans de télévision.
<p class="">Mais, curieusement, le regard des autres Chasseurs qui fixaient Jinwoo était de nature assez similaire à la réaction de Yu Jin-Ho. Dès qu’il entra dans la salle de banquet, l’attention de tous fut focalisée sur lui en un instant.
<p class="talk">« Regardez, n’est-ce pas… »
<p class="talk">« Oui, je l’ai vu. »
<p class="talk">« Il est juste devant nous, mais je ne peux même pas sentir sa présence. »
<p class="talk">« Il est à un tout autre niveau. »
<p class="">Et avec toute l’attention portée sur lui, il était tout à fait naturel que même Yu Jin-Ho soit également sujet à leur intense analyse.
<p class="talk">« Dans ce cas, le Chasseur à côté de lui doit être… »
<p class="talk">« Il a combattu Thomas André pour sauver ce jeune homme ? »
<p class="">La situation s’était quelque peu calmée depuis que le Bureau des Chasseurs avait publié la déclaration officielle.
<p class="">D’une part, chaque Chasseur ici présent était profondément choqué par le fait que Jinwoo était prêt à s’opposer à l’ensemble de la Guilde Scavenger au nom de son camarade Chasseur de rang D. Mais d’un autre côté, ils avaient aussi la chair de poule, sachant que la déclaration qu’il avait faite à la fin de la première journée de la conférence n’était pas du tout du bluff.
<div class="border"><p class="strong">[« Je vais protéger ma famille, même si cela signifie que chaque Chasseur dans le monde devient mon ennemi. »]
</div><p class="">Les photographies accompagnant l’article illustraient clairement ce qui était arrivé à la Guilde Scavenger. Pas étonnant que tout le monde dans cette pièce priait pour que ce qu’il avait dit ne se réalise pas.
<p class="">En tout cas, maintenant que le Bureau avait mis les choses au clair, de nombreux Chasseurs commençaient à chercher une chance d’engager la conversation avec Jinwoo, affairés à attendre le bon moment pour agir.
<p class="">C’était le résultat d’une sorte de revalorisation de son image publique, passant d’un monstre capable de battre le Goliath étrangement fort, à celui d’un monstre qui n’hésiterait devant rien pour protéger ses camarades.
<p class="">Mais le premier à prendre son courage à deux mains et à s’approcher de lui n’était pas un Chasseur, mais le président d’une très célèbre entreprise mondiale spécialisée dans le traitement des restes de monstres.
<p class="talk">« C’est un honneur pour moi de vous rencontrer ainsi, Chasseur Seong Jinwoo-nim. »
<p class="">L’homme d’affaires se présenta d’abord, puis…
<p class="talk">« Nous aimerions acheter les restes de tous les monstres de type Géant que vous avez chassés au Japon. Avez-vous un peu de temps pour discuter de cette question plus en détail ? »
<p class="">Les monstres de type Géant apparaissaient la plupart du temps comme des boss de Portes de rang A, c’était donc très rare de trouver un cadavre complètement intact de telles créatures.
<p class="">Le désir de cet homme et son sens aigu des affaires l’avaient amené à faire un pas de plus que tous les autres présents dans la salle de banquet.
<p class="talk">‘C’est une bonne occasion.’
<p class="">Jinwoo sourit affablement et présenta à l’homme d’affaires Yu Jin-Ho qui se trouvait à côté de lui.
<p class="talk">« Je suis responsable de l’aspect raid de la Guilde. Je laisse habituellement toutes les discussions liées aux affaires à mon vice-maître de confiance ici. »
<p class="talk">« Ah, c’est vrai ? »
<p class="">Yu Jin-Ho devint beaucoup plus audacieux que jamais grâce à Jinwoo qui le soutenait ainsi. Il redressa fièrement son dos et tendit la main.
<p class="talk">« Je suis Yu Jin-Ho, vice-président de la Guilde Ah-Jin. »
<p class="talk">« Ahh, oui. Bonjour. C’est un plaisir. »
<p class="talk">« Je n’ai pas l’habitude de discuter de questions liées aux affaires dans des occasions comme celle-ci, mais si c’est vous, Monsieur le Président… »
<p class="">Jinwoo regarda Yu Jin-Ho guider l’homme d’affaires vers un endroit plus approprié pour une conversation comme celle qu’ils allaient avoir, et forma un sourire satisfait.
<p class="talk">‘Ce gamin. Il se comporte enfin comme un vrai vice-président maintenant.’
<p class="">Mais, les yeux de Jinwoo devinrent tranchants presque instantanément après. Maintenant que la paire d’obstacles potentiels avait disparu, le vrai travail commençait maintenant.
<p class="">Adam White se rapprocha de Jinwoo.
<p class="talk">« Voici la liste que vous avez demandée. »
<p class="">L’écran de la tablette PC qu’il remit affichait les dix noms des Chasseurs qui pouvaient tous légitimement être appelés les meilleurs du monde dans l’ordre numérique.
<p class="talk">« Au Bureau, nous avions pris tous les exploits que chaque Chasseur avait réalisés et les avions convertis en points afin de leur attribuer un classement numéroté. Ces dix personnes sont celles qui ont le plus grand nombre de « points de Chasseur » au monde. »
<p class="">Les « points de Chasseur », dit-il.
<p class="">Jinwoo était intrigué par le fait que les exploits et les réalisations d’un Chasseur étaient représentés par un système de points. Il réalisa alors que son nom n’était pas sur la liste et demanda à Adam White.
<p class="talk">« Où suis-je sur cette liste ? »
<p class="talk">« Si nous devions inclure votre exploit dans la chasse aux monstres de type Géant dans le décompte des points, alors… vous devriez être aux alentours. »
<p class="">L’agent américain indiquait le lieu entre la 3ème et la 4ème place. Les noms de Liu Zhigeng, Thomas Andre et Christopher Reid occupaient les places ci-dessus.
<p class="">Le simple fait qu’il se trouvait déjà en dessous de ces trois-là alors qu’il n’avait pas été un Chasseur de rang S depuis longtemps attestait de tous les incroyables exploits qu’il avait réussi à accomplir jusqu’à présent.
<p class="talk">‘La quatrième place est occupée par… Siddharth Bachchan, de l’Inde. Et la 5ème place est…’
<p class="">Les cinq premières places appartenaient naturellement aux cinq Chasseurs survivants de rang Nation. Quant aux places en dessous, elles étaient également occupées par certains des Chasseurs les plus décorés et les plus célèbres du monde.
<p class="">Puis, Jinwoo arrêta de lire la liste et leva la tête après avoir entendu un peu d’agitation se lever.
<p class="">Bruit, bruit…
<p class="">L’apparition inattendue d’un certain invité avait plongé les fêtards dans la confusion et le chaos. Confirmant l’identité de cet invité, Jinwoo remit la tablette à Adam White.
<p class="talk">« C-Chasseur-nim… »
<p class="talk">« Vous n’avez pas à vous inquiéter. »
<p class="">Comme il s’y attendait, cet invité ne montrait pas la moindre hésitation en se dirigeant tout droit vers Jinwoo.
<p class="">Il avait même réussi à écarter Liu Zhigeng qui avait essayé de le dissuader au milieu du chemin et s’était arrêté juste devant le Chasseur coréen, avant d’enlever ses lunettes de soleil.
<p class="">Jinwoo prononça le nom de l’homme.
<p class="talk">« Thomas André. »
<p class="">Jinwoo ne perdait pas son calme, même lorsque Thomas André se tenait devant lui. Cependant, on ne pouvait pas en dire autant de presque tous les spectateurs qui le regardaient, et de l’Américain au bras enveloppé de bandages. Ils commençaient vraiment à flipper maintenant.
<p class="">Le costaud Américain regardait son homologue coréen, qui avait au moins une bonne tête plus courte que lui.
<p class="talk">« Chasseur Seong Jinwoo… Je veux vous poser une question. »
<p class=""> 
</body></html>
