<html>
<body>
<h1>Chapter 133</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 133</strong>
</div>

Avait-il bien entendu ? Jinwoo n’était pas sûr d’avoir bien compris. Chain, maître de guilde adjoint de la Guilde numéro un de Corée du Sud, dont les compétences étaient reconnues par les élites, disait qu’elle voulait se joindre à une Guilde qui en était encore à ses débuts. À moins qu’elle n’ait été forcée de participer ou quelque chose comme ça, c’était complètement absurde.

Eh bien,
<p class="talk">‘Qui a influencé cette femme au point de la forcer à faire quelque chose comme ça ?’

Jinwoo évoqua la seule existence en Corée qui avait la capacité de la menacer potentiellement :
<p class="talk">« C’est le président de l’association qui t’a poussé à faire ça ? »

Chain semblait confuse et perplexe, ne comprenant pas pourquoi le président de l’association avait été évoqué.
<p class="talk">« Pourquoi avez-vous mentionné le président de l’association tout d’un coup… ? »

Merde, il était celui qui n’avait pas compris la situation. Pourquoi faisait-elle cette tête alors qu’elle était à l’origine de toute cette scène ?
<p class="talk">‘Argh, calme-toi.’

C’était certainement une évolution surprenante, qui aurait pu facilement submerger son humeur actuelle, mais Jinwoo décida de prendre une chaise et de s’asseoir en face de Chain. Il la regarda silencieusement, analysant sa silhouette. Il ne fallut qu’un bref moment de concentration, mais Jinwoo s’était déjà rappelé les informations qu’il avait recueillies sur elle tout en ralentissant radicalement le monde qui l’entourait.
<p class="talk">‘Elle est un peu mal à l’aise en ce moment.’

Les battements de son cœur. Sa respiration. Ses yeux.

Chain essayait vraiment de se calmer, mais elle n’arrivait pas à tromper Jinwoo avec sa stat Perception avancée. Pourtant, pourquoi, malgré sa nervosité, essayait-elle de rejoindre la Guilde Solo Play comme ça ? Jinwoo décida de poser une question :
<p class="talk">« Vous n’êtes plus sous contrat avec la Guilde Hunters ? »

Généralement, un contrat entre un Chasseur et sa Guilde était négocié pour une période de cinq ans. Depuis que Chain avait rejoint la Guilde Hunters après être devenue une Chasseuse de rang S il y a environ deux ans, elle devrait, au minimum, avoir encore trois ans sur son contrat.
<p class="talk">« J’ai assez pour payer les frais qui accompagnent une rupture de contrat. »

A sa réponse froide, Jinwoo réagit en inclinant la tête.

Les frais de pénalité en cas de résiliation anticipée du contrat devraient être de deux à trois fois le montant du contrat initial lui-même. En pensant aux frais de contrat déraisonnables que la Guilde Hunters aurait dû offrir au Chasseur de rang S, la pénalité calculée pour avoir quitté la Guilde était vraiment effroyable. Afin de lui faire prendre conscience de la situation dans laquelle ils se trouvaient, Jinwoo changea de ton et adopta un ton plus approprié pour les affaires :
<p class="talk">« Nous, à la Guilde Solo Play, nous ne pouvons pas nous permettre de payer les frais contractuels appropriés pour quelqu’un comme la Chasseuse Cha-nim.
<p class="talk">-V-votre nom de guilde est Solo Play ?
<p class="talk">-Avez-vous un problème avec le nom de la Guilde que mon maître de guilde adjoint et moi avons choisi ?
<p class="talk">-…Non. »

Chain soupira un peu puis continua :
<p class="talk">« Cela ne m’importe pas. Je suis même d’accord pour n’avoir aucun honoraire de contrat. »

Elle accepterait qu’on ne lui donne pas d’honoraires contractuels ? Elle serait obligée de payer un montant exorbitant de pénalités pour quitter la Guilde Hunters.
<p class="talk">‘A quoi pense-t-elle ?’

Jinwoo rétrécit les yeux. Quand leurs regards se rencontrèrent trop longtemps, Chain ne put le supporter et détourna le regard. L’ouïe aiguë de Jinwoo ne manqua pas de déceler l’augmentation du rythme cardiaque de Chain.
<p class="talk">‘Est-ce qu’elle cache quelque chose ?’

À ce stade, Jinwoo ne pouvait pas continuer sans demander :
<p class="talk">« Pourquoi voudriez-vous traverser toutes ces épreuves juste pour rejoindre notre guilde ? »
<p class="talk">“… »

Comme prévu, Chain se tut. En regardant son visage rougir, Jinwoo était sûre qu’elle lui cachait sans doute quelque chose.
<p class="talk">‘Attends…’

Maintenant qu’il y pensait, quelque chose avait définitivement changé chez elle. Elle se comportait un peu plus bizarrement, même pendant le service commémoratif.

Peu importe ce qu’elle pensait vraiment, il se pourrait qu’elle ait planifié cette situation depuis un certain temps. Jinwoo attendait tranquillement la réponse de Chain.

Cependant, la femme baissa la tête et ne fit pas un seul bruit pendant un certain temps.

Comment pourrait-elle commencer à expliquer les raisons de ses actes ? Elle avait pu le sentir à côté d’elle, même après avoir été assommée par un coup de poing par l’attaque de la fourmis monstrueuse. Quand elle était tombée dans l’obscurité du vide, le parfum de Jinwoo l’avait réconfortée plus que toute autre chose. Il n’y avait pas de mots qui pouvaient vraiment résumer et partager ce précieux sentiment.
<p class="talk">‘Même si je l’expliquais, il me traiterait de folle.’

Elle se souvint à quel point son cœur avait battu fort lorsqu’on lui avait dit que le Chasseur Jinwoo-nim avait vraiment été là pendant ce temps. Le fait qu’elle ne l’ait pas imaginé l’avait soulagée.

Et,
<p class="talk">‘Si…’

Juste si… elle se retrouvait dans une situation où elle ne pourrait pas échapper aux griffes de la mort, elle réalisait que son seul vrai souhait était d’avoir Jinwoo à ses côtés.
<p class="talk">‘Quelque chose comme « Je veux que vous me protégiez jusqu’à la fin. »‘

Rien que de penser à ça, elle rougissait. Comment pouvait-elle traduire ces pensées embarrassantes en mots ? C’était une tâche impossible pour une dame qui n’avait presque rien en commun avec les filles ordinaires. Par conséquent, elle décida de donner la réponse qu’elle avait préparée pour cette réunion :
<p class="talk">« Confort. »

Elle leva la tête et regarda Jinwoo dans ses yeux et continua :
<p class="talk">« Je veux vivre confortablement… »

Elle déformait peut-être un peu ses mots, mais elle ne mentait pas complètement. Elle s’était rendue compte à quel point il lui était difficile de bouger la tête en présence de l’odeur nauséabonde dégagée par les Chasseurs de haut rang. En comparaison, le fait d’être dans la même pièce que Jinwoo la mettait à l’aise. Voilà ce que Chain voulait dire quand elle parlait de « confort ».

Bien que Jinwoo ait interprété son raisonnement différemment, il comprenait encore Chain.

Jinwoo lui répondit par un simple signe de tête.

Elle voulait très probablement quitter les Guildes majeures stressantes telles que la Guilde Hunters et travailler « confortablement » dans une Guilde beaucoup plus petite et facile à vivre. A sa connaissance, Chain avait vingt-deux ans, sinon vingt-trois.
<p class="talk">‘La responsabilité d’un Chasseur de rang S est probablement trop lourde à assumer pour une femme d’une vingtaine d’années.’

Surtout quand il pensait qu’elle avait failli perdre la vie sur l’île de Jeju. Se souvenant qu’il voulait tout abandonner quand il travaillait pour l’Association, Jinwoo pouvait comprendre sa décision.

Cependant,
<p class="talk">‘Je comprends sa situation, mais…’

Il ne pouvait pas l’accepter comme ça. Il y avait une raison pour laquelle il voulait appeler sa guilde « Solo Play ». En tant que Joueur Solo, il prévoyait de nettoyer tous les Donjons réservés par la Guilde tout seul. Si la règle de l’effectif minimal leur barrait la route, il prévoyait de s’en occuper comme il l’avait fait avec Jinho lors des raids des donjons de rang C : engager du personnel temporaire pour se plier à cette exigence d’effectifs. C’était la méthode la plus intelligente que Jinwoo ait élaborée pour monter son niveau.

Malheureusement, l’inclusion de Chain dans ce plan entraînerait un grand nombre de problèmes indésirables. Même si elle était prête à renoncer aux frais contractuels, ils devraient quand même la payer. Sinon, comment vivrait-elle sa vie ? Recruter un Chasseur de rang S dont ils n’avaient pas besoin était un gaspillage d’argent. De plus, comme ils n’avaient aucun plan pour la faire travailler, ce serait un gâchis d’une ressource cruciale et précieuse pour le pays aussi.

Encore une fois,
<p class="talk">‘Ce serait étrange pour moi de chasser un Chasseur de rang S qui essaie d’entrer dans ma Guilde. Surtout si elle est prête à renoncer aux honoraires du contrat.’

Jinwoo eut donc une idée soudaine :
<p class="talk">« Honnêtement, notre guilde a un test d’entrée.
<p class="talk">-Hein ? L’annonce ne disait rien sur… »

Jinwoo coupa rapidement l’herbe sous le pied de la femme agitée :
<p class="talk">« C’est une nouvelle règle. Notre maître de guilde adjoint a dû oublier de le mentionner. »

Entendant le mot « test », le regard de Chain devint soudain sérieux :
<p class="talk">« De quel genre de test s’agit-il ? »

Jinwoo cacha sa surprise.
<p class="talk">‘Cette femme, est-elle sérieuse ?’

Il s’attendait à ce qu’elle renonce à essayer d’adhérer. N’importe quel Chasseur de rang S aurait dû être trop fier à l’idée d’être testé pour rejoindre une Guilde inconnue, mais Chain était complètement différente. Au lieu de se sentir insultée, son esprit fougueux et compétitif s’était éveillé, se répandant sous le voile de son visage sans expression.
<p class="talk">‘Est-elle le genre de personne qui n’éviterait pas un combat ?’

Ou n’était-ce qu’une autre manifestation de fierté ?

Quoi qu’il en soit, après avoir craché les mots, Jinwoo ne pouvait plus reculer.. :
<p class="talk">« Vous devez gagner contre une de mes invocations. »

<em>crack</em>

Jinwoo aurait juré qu’il avait entendu une fissure se matérialiser dans l’orgueil de la femme.
<p class="talk">“… »

Vous me sous-estimez à ce point, Chasseur Jinwoo-nim ?

Bizarre. Il avait juste rencontré son regard, mais il avait l’impression de percevoir clairement sa voix. Chain ne révéla pas ce qu’elle ressentait, mais elle demanda plutôt calmement :
<p class="talk">« Quelle invocation ?
<p class="talk">-Pour la Chasseuse Cha-nim, je choisirai la plus forte.
<p class="talk">-…D’accord. »

Elle ne reculait pas. Eh bien, elle n’avait probablement pas la moindre idée en ce moment, mais l’Armée des Ombres de Jinwoo avait acquis un nouveau membre. Plus l’esprit de compétition était fort, plus une défaite écraserait un tel esprit. Il était convaincu qu’elle ferait facilement marche arrière après avoir perdu contre… lui. En gardant cela à l’esprit, Jinwoo accepta :
<p class="talk">« D’accord.
-Quand aura lieu le test ?
-Tout de suite. »

Voulant former sa guilde le plus tôt possible, Jinwoo ne voulait pas perdre trop de temps à s’occuper de l’affaire Chain. Puisqu’ils étaient tous les deux d’accord, ils devraient s’y mettre tout de suite. Le lieu de test serait le gymnase de l’Association des Chasseurs. Les Chasseurs de rang S avaient l’avantage d’emprunter le gymnase quand ils le voulaient. Ce n’était qu’un des nombreux avantages d’être un Chasseur de rang S.
<p class="talk">« D’accord. »

Chain hocha la tête. Les deux se levèrent en même temps, voulant que ce soit fait rapidement.
<p class="talk">‘Attends.’

Quelque chose traversa l’esprit de Jinwoo. Il demanda à Chain, qui avait déjà une main sur la porte de la salle de réunion, de s’arrêter :
<p class="talk">« Chasseuse Cha-nim, un instant s’il vous plaît.
<p class="talk">-Hmm ?
<p class="talk">-Vous n’êtes pas obligé d’aller par là.
<p class="talk">-…?”

Chain fixa Jinwoo d’un regard perplexe. Il n’y avait qu’une seule porte dans la salle de réunion. Il ne pouvait sûrement pas penser à sauter par la fenêtre.
Jinwoo s’approcha de près de Chain, qui s’arrêta :
<p class="talk">« Il y a un moyen plus facile d’arriver à cet endroit.
<p class="talk">-Hein ?
<p class="talk">-Je vais devoir être un peu près de vous. J’espère que ça ne vous dérange pas ?
<p class="talk">-Ah… »

Chain se rappela les récits de Baek sur les événements de ce jour-là. Lorsque l’équipe d’attaque coréenne était dans sa situation la plus difficile, le Chasseur Jinwoo était sorti de nulle part derrière Baek.
<p class="talk">‘Va-t-il me le montrer ?’

Jinwoo était plus près que ce à quoi elle s’attendait. Chain fixa le visage de Jinwoo qui était maintenant juste devant le sien et avala sa salive :
<p class="talk">« Excusez-moi. »

Jinwoo la serra dans ses bras. Il ne pensait pas beaucoup au geste. Après tout, il l’avait portée partout quand elle était inconsciente dans le nid des fourmis. ruche. Cependant, le visage de Chain devint rouge vif en un instant, mais elle réussit à rester immobile.
<p class="talk">‘…Il sent bon.’

Alors même que son visage devenait rouge betterave, Jinwoo la tenait soigneusement dans ses bras pour ne pas la perdre.
<p class="talk">‘Bien.’

Il voulait voir si ça marcherait, pensant qu’il n’aurait pas une chance comme ça de sitôt.
<p class="talk">« Vous pourriez avoir un petit vertige. »

Il se rappela la première fois qu’il avait activé cette compétence.

Chain posa ses mains sur la taille de Jinwoo et laissa échapper un son doux et presque chuchoté :
<p class="talk">« D’accord. »

Se faisant face, Jinwoo déclencha la compétence en se concentrant mentalement,
<p class="talk">‘Echange d’ombres.’

Le couple tomba dans l’ombre sur le sol sans bruit.

A ce moment-là, Jinho entra dans la salle de réunion. Le jeune homme avait l’impression que la discussion allait durer un certain temps, et il avait donc décidé d’aller au magasin de proximité dans l’espoir de leur offrir des rafraîchissements à tous les deux.
<p class="talk">« Pourquoi vous ne grignoteriez pas ça tous les deux- »

Jinho rencontra le regard d’un haut orc guerrier. Le guerrier se gratta l’arrière de la tête comme s’il était gêné.
<p class="talk">“… »

Le plateau dans les mains du jeune homme tomba par terre avec un cliquetis, et les verres de boisson qu’il avait préparés se brisèrent sur le sol.
<p class="talk">« Q-quoi ! »

Lorsque Jinho cligna des yeux en état de choc, le guerrier orc avait disparu sans laisser la moindre trace de son existence.
<p class="talk">‘Je l’ai vraiment vu… !’

Il se frotta les yeux et secoua la tête. Il regarda de nouveau autour de la pièce, mais la bête magique ne se trouvait nulle part.
<p class="talk">‘Ai-je travaillé trop dur ces derniers temps ?’

Dire qu’il hallucinait. Jinho inclina la tête et chercha un chiffon pour nettoyer le sol.

Attends.

Tout son corps arrêta tout à coup de bouger quand il se rendit compte,
<p class="talk">« Où sont allés Hyungnim et la Chasseuse Chain-nim ? »
</body>
</html>
