<html>
<body>
<h1>Chapter 43</h1>

De 27 à 39, il avait gagné 12 niveaux. Mis à part le moment où il était entré dans son premier donjon instantané au niveau 1 et en était sorti au niveau 17, il n’avait jamais gagné des niveaux aussi rapidement auparavant. De plus, il était à l’époque à un niveau beaucoup plus bas et devait progresser plus vite. Ce n’était vraiment pas pareil. De ce fait, tout ceci pouvait être attribué au nombre de Raids qu’il avait effectués avec Jinho.
<p class="talk">‘Cela fait quatre jours que nous avons commencé les Raids ensemble. Nous avons nettoyé neuf donjons en quatre jours…’

Et ces 9 donjons étaient des donjons de rang C, la plus grande difficulté possible pour un nettoyage en solo. C’était vraiment une vitesse folle. Cependant, pour les autres Chasseurs qui avaient besoin de Portes de rang C, c’était comme si un désastre leur était tombé dessus. Même Jinho, qui avait vu Jinwoo réaliser des temps de plus en plus rapides, était impressionné.

Bien sûr, tout cela avait un sens pour Jinwoo. Après tout, à chaque niveau, il devenait plus facile de surmonter la même difficulté. 12 niveaux de 9 donjons, c’était pratiquement un niveau par donjon. Et il restait 10 Raids. S’il terminait les 19 Raids qu’il avait promis à Jinho, il pourrait probablement monter encore de 4~5 niveaux.

Il se souvenait avoir vaincu un Chasseur de rang B lorsque son niveau était dans les 20. Il n’était plus sûr à quel point il était devenu puissant.
<p class="talk">‘Mon cœur bat la chamade.’

Jinwoo posa une main sur son cœur. Il en sentit le battement vigoureux.

ba dum ba dum ba dum

C’était un sentiment excitant d’éprouver la croissance de sa force jour après jour. C’était quelque chose dont il ne pouvait même pas rêver dans le passé. Dire qu’il aimerait entrer dans une Porte et attaquer un Donjon.
<p class="talk">‘C’est parce que je peux confirmer ma force à chaque fois.’

En augmentant son niveau. Au fur et à mesure que ses attributs augmentaient. Chasser les bêtes magiques lui donnait l’assurance de sa nouvelle force.
<p class="talk">‘Chasser…’

Il sentait vraiment qu’il était devenu un Chasseur. L’idée de chasser n’était plus gênante pour lui. Maintenant, il avait un nouveau but :
<p class="talk">‘…Le Château du Démon.’

Il était au niveau 21 quand il y était entré pour la première fois. Depuis, il avait gagné près de 20 niveaux. Jinwoo se demandait si cela suffirait, mais il repensa au Cerbère et devint incertain.
<p class="talk">‘Si j’entrais par la porte du château et que j’étais confronté à quelque chose que je ne pouvais pas fuir…’

Il frissonna. Il serait bon qu’il puisse s’échapper en utilisant la compétence ‘furtivité’, mais même cela n’était pas une possibilité garantie. On pourrait réussir 10 fois de suite, mais une seule erreur pouvait coûter la vie ; c’était la vie du Chasseur. Il avait donc besoin d’une assurance complète. L’assurance qu’il pourrait combattre quelque chose comme le Cerbère et gagner.
<p class="talk">‘Le nom de Cerbère était en rouge.’

La difficulté du monstre était classée par la couleur de son nom. En dehors du château du Démon, Jinwoo n’avait pas encore vu un autre monstre avec un nom rouge. Les autres donjons instantanés dans lesquels il était entré jusqu’à présent avaient tous des monstres de bas niveau, y compris le Mirae Mall aujourd’hui.

Mais quelque chose clochait.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ?’

Quand il pensa à l’idée qu’il n’avait vu qu’un monstre au nom rouge dans le château du Démon, quelque chose lui parut bizarre. Comme s’il oubliait quelque chose…
<p class="talk">‘Ai-je vu un monstre au nom rouge devant le château du démon ?’

C’était impossible. Même au niveau 21, il avait failli mourir en combattant le Cerbère. S’il avait rencontré un monstre au nom rouge avant ça, il serait sûrement mort.
<p class="talk">« Ah ! »

Jinwoo sursauta d’incrédulité.

Oui, en effet, il fut un temps.

Un temps où il avait fui un monstre au nom rouge jusqu’à ce qu’il soit sur le point de mourir.
<p class="talk">‘La quête de pénalité !’
Les mille-pattes qu’il avait rencontrés dans ce désert avaient des noms rouges.
<p class="talk">‘Centipède des sables géant aux crocs empoisonnés’

A cause du temps qui s’était écoulé, doublé du fait qu’il n’avait aucune idée de ce qui se passait à l’époque, le souvenir de ces monstres s’était estompé dans la tête de Jinwoo.
<p class="talk">‘Si je peux me débarrasser de ces mille-pattes facilement !’

Alors, il gagnerait l’assurance qu’il pourrait faire un raid sur le Château du Démon. Comme il y avait plus d’un mille-pattes, il pouvait même se mesurer à plusieurs ennemis.

Le problème était de savoir comment il y retournerait…
<p class="talk">‘Sauter la quête quotidienne, c’est la seule solution ?’

Il n’y avait pas tant de pertes que ça. Il gagnerait toujours le même nombre de points de stat, même si c’était une quête de pénalité.
<p class="talk">‘Essayons la zone de pénalité demain.’

Dire qu’il éviterait la quête quotidienne pour faire la quête de pénalité… Jinwoo repensa à l’époque où il fuyait pour sauver sa vie et gloussa.
<p class="talk">« Je me demande s’ils donneront de l’expérience et des objets. »

Jinwoo ne pouvait s’empêcher de sourire.

À ce moment-là, Jinwoo sentit la présence de quelqu’un qui sortait de l’ascenseur au bout du couloir à l’extérieur. C’était les traces légères d’une fille. Sa démarche lui était familière.
<p class="talk">‘C’est Jinah.’

Il était 23 heures du soir, c’était l’heure pour sa sœur de rentrer à la maison. Jinwoo se leva et ouvrit la porte avant même qu’elle ait pu sortir les clés de sa poche.
<p class="talk">« Oooh~ »

Jinah fit l’éloge de son frère en plaisantant. La première fois qu’il avait fait cela, elle avait failli sauter hors de sa peau, mais elle s’était habituée à cette méthode d’accueil. On disait que les êtres humains pouvaient s’habituer à tout.
<p class="talk">« Je suis rentrée~ »
<p class="talk">« Bienvenue~ »

Jinah salua joyeusement son frère puis se dirigea vers sa chambre. Elle allait fermer la porte, puis s’arrêta :
<p class="talk">« Oppa. »

Elle sortit la tête de sa chambre.
<p class="talk">« Avez-vous du temps libre cette semaine ?

Comme si son professeur l’avait envoyée en mission importante, Jinah semblait nerveuse.
<p class="talk">‘Réunion parents/tuteurs…’

En dernière année de lycée, Jinah devait être occupée avec les cours. Il voulait trouver une excuse pour dire qu’il n’avait pas le temps, mais à cause de quelqu’un, il avait une journée où il était complètement libre.
<p class="talk">‘Soupir… Jinho, tu n’es d’aucune aide.’

Jinwoo répondit après y avoir réfléchi :
<p class="talk">« Jeudi.

Le visage de Jinah s’illumina. Sentant qu’elle allait se précipiter sur lui et lui faire un câlin, Jinwoo leva la main.
<p class="talk">« Che. »

Jinah froissa son visage contre lui et referma la porte. Jinwoo soupira à sa situation.
<p class="talk">« Hah… »

En plus des raids non-stop, il voulait visiter la zone de pénalité et maintenant, il devait aller à une réunion parents/tuteurs le jeudi.

Ça allait être une semaine chargée.

<p class="talk"><strong>-8. Quête d’avancement de classe- [2]</strong>

Jinwoo quitta sa maison tôt le matin. L’emploi du temps d’aujourd’hui était rempli de travail. Jinho lui avait dit qu’ils avaient réservé 4 portes. Comme ils allaient faire une pause demain, le jeune homme voulait s’occuper de 2 jours de Raids en une journée.
<p class="talk">‘Eh bien, quand je pense aux récentes vitesses…’

Il pourrait certainement réussir des 4-5 raids en une journée. Le seul facteur limitatif était le nombre de Portes de rang C apparaissant dans une même zone. Aujourd’hui était donc un jour plutôt chanceux. Il marchait joyeusement vers la sortie de l’appartement, mais il ne voyait pas le Bongo de Jinho qui l’attendait toujours. En plus de cela, il sentait une présence inconnue à proximité.
<p class="talk">« Tsk. »

Sans ce qui s’était passé hier, il n’y aurait pas pensé. Mais pas après cette réunion.
<p class="talk">‘Je les ai même prévenus…’

Jinwoo découvrit que son Observateur se cachait au coin de la rue. L’homme en costume d’affaires vérifiait l’heure sous sa montre et ne remarqua pas que Jinwoo l’approchait. Jinwo parla juste en face de l’homme :
<p class="talk">« Excusez-moi. »

L’homme sauta de surprise
<p class="talk">« C- Chasseur Jinwoo-nim ! »

Il avait l’air d’avoir vu un fantôme.
<p class="talk">‘C’est pour ça que j’ai caché ma présence.’

Jinwoo claqua la langue intérieurement.
<p class="talk">« Vous êtes de la guilde White Tiger, c’est ça ?

Il semblerait que ce soit le subordonné dont parlait Ahn Sangmin hier.
<p class="talk">« Enchanté, Hunter-nim. »

Hyun Gicheol tendit prudemment la main. Il demandait une poignée de main, mais Jinwoo n’était pas d’humeur. Voyant Jinwoo le fixer sans se retourner, Hyun Gicheol devint rouge et rétracta sa main.
<p class="talk">« N’ai-je pas dit clairement que je n’entrerai pas dans une Guilde pour l’instant ? »

Hyun Gicheol tendit frénétiquement la main.
<p class="talk">« Ah, ce n’est pas pour ça que je suis là. »

Puis, l’homme lui tendit un gobelet qu’il tenait dans l’autre main.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ? »

Dans les parois givrées du gobelet, Jinwoo vit un étrange liquide coloré. Hyun Gicheol leva la tête avec fierté et répondit :
<p class="talk">« C’est du jus de légumes. Je l’ai fait personnellement, et je peux garantir sa qualité. »
<p class="talk">“…”

Hyun Gicheol ne baissa pas la main cette fois-ci. Jinwoo céda et lui prit le gobelet.
<p class="talk">« Alors, vous me dites que vous attendez depuis l’aube, juste pour me donner ça ?

Jinwoo voulait savoir pourquoi la Guilde White Tiger se souciait de sa santé mais s’arrêta. Hyun Gicheol inclina la tête puis sourit vivement en s’éloignant.
<p class="talk">« Alors, je vous reverrai, Chasseur-nim ! »

L’homme lui fit signe de la main alors qu’il disparaissait au loin. Jinwoo lui fit un signe de la main.
<p class="talk">« …Quel homme amusant. »

Après le départ de Hyun Gicheol, Jinwoo fixa le gobelet. Il avait entendu parler de vendeurs d’assurance qui essayaient de gagner des points de fidélité avec un client potentiel avec du yogourt acheté en magasin, mais cet homme était probablement le premier dans l’histoire à offrir du jus de légumes fait main à un client potentiel.
<p class="talk">‘Je ne devrais pas le jeter.’

Il n’avait probablement pas été empoisonné. Non pas que ça marcherait contre lui.

Il pensait au moins essayer le goût.

gulp

Jinwoo bu le jus et fut surpris.
<p class="talk">‘C’est délicieux.’

Une voix familière vint de derrière lui :
<p class="talk">« Hyungnim ! »

En se retournant, il aperçut Jinho s’approcher de lui. Toujours aussi souriant, le jeune homme fit un geste en direction de Hyun Gicheol qui s’était éloigné.
<p class="talk">« Hyungnim, qui était-ce à l’instant ? Je l’ai vu un moment dans les parages. »

La réponse de Jinwoo fut courte.
<p class="talk">« Un vendeur d’assurance.

Comme prévu, Jinho accepta l’explication sans aucun doute. Jinwoo regarda autour de lui et demanda,
<p class="talk">« Où est ta voiture ? »

Si le jeune homme avait vu Hyun Gicheol l’attendre, cela signifiait qu’il attendait aussi dans les environs, mais Jinwoo ne voyait pas sa voiture.
<p class="talk">« Je l’ai garée là-bas, hyungnim.

Jinwoo hocha la tête, comprenant. C’était un incident qui faisait la une des journaux. Les victimes étaient surtout des jeunes femmes. Ils disaient qu’il y avait déjà eu deux meurtres ce mois-ci. Bien sûr, si les gens voyaient un étrange Bongo garé à l’entrée de l’appartement… Cela avait du sens que les voisins se méfieraient.

Jinwoo bu les dernières gouttes de jus et se mit à marcher vers l’endroit où Jinho avait garé la voiture.
<p class="talk">« Allons-y.
<hr/>

Les bêtes magiques étaient cette fois des hommes-lézards. Comme leur nom le suggérait, les hommes-lézards étaient des humanoïdes en forme de lézards. Marchant sur deux pieds, ils utilisaient deux armes et parfois de la magie. Les mages hommes-lézards étaient peu nombreux, mais c’était des ennemis ennuyeux.

Deux boules de feu apparurent dans les mains du mage homme-lézard.
<p class="talk">‘Magie ?’

Tandis que Jinwoo essayait d’approcher le lanceur, les deux hommes-lézards qui montaient la garde à ses côtés levèrent leurs lances. Leurs réflexes reptiliens étaient rapides. Jinwo bondit en arrière pour esquiver leurs lances, mais les boules de feu surgirent sur lui, l’une après l’autre.

woooosh-
<p class="talk">« Hyungnim, attention ! »

Yoo Jinwoo cria de loin.

Bang !

La grotte trembla avec l’explosion.

Notes du traducteur :
[1] : « réunion parents/tuteurs » (학부모 상담) : « parent de l’élève » 학부모 + « discussion/conseil » 상담. Quand les lycéens approchent de l’obtention de leur diplôme et se préparent à l’université en Corée, les parents/tuteurs sont souvent appelés à l’école pour discuter des perspectives d’avenir de l’élève avec leur professeur de classe.
[2] : « Avancement de classe » (전직) : lit. « changer de job ».
</body>
</html>
