<html>
<body>
<h1>Chapter 243</h1>

<hr/>
<p style="text-align:center;"><a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/12/i-alone-level-up-chapitre-242/"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/17/i-alone-level-up-side-story-1/"><img alt="pngwing.com (1)" class="alignnone wp-image-4799" data-attachment-id="4799" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (1)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=863" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" data-orig-size="1199,1200" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-1/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a>
<hr/>

La bataille désespérée et épuisante entre les deux Souverains avait également laissée des traces jusque dans le ciel. Les cendres, dispersées dans le ciel à la suite du combat, tombaient tranquillement comme des flocons de neige.

Jinwoo regarda les cendres grises se déposer sur ses épaules une par une et leva la tête.

Au loin, quelque part au-dessus de lui, les soldats des Dirigeants qui couvraient complètement le ciel se déplaçaient vers un autre endroit en passant par d’innombrables portes.

Le spectacle de dizaines de millions de soldats avançant tous à l’unisson selon les ordres de leur chef était vraiment un spectacle impressionnant.

Leur but était d’éliminer complètement les forces restantes des Souverains. Maintenant que non seulement l’Empereur Dragon, mais aussi plusieurs autres Souverains, étaient morts, il n’y avait aucune chance pour que l’Armée du Monde du Chaos puisse survivre.

Voilà pourquoi les soldats célestes avançaient: pour marquer la fin de cette guerre qui durait depuis bien trop longtemps.

Jinwoo sentit sa poitrine s’engourdir pour une raison ou pour une autre alors qu’il assistait à leur déploiement. Alors qu’il était en train de ruminer ses émotions, la « plus Brillante Lumière » termina de donner des ordres à ses soldats et retourna auprès de lui.

Une forme de vie vraiment magnifique qu’aucune expression connue dans le langage humain ne pourrait décrire adéquatement plia ses six ailes fièrement déployées en une seule fois, après avoir atterri devant Jinwoo. D’autres Dirigeants atterrirent également derrière la « plus Brillante Lumière », un par un.

Il étudia l’état actuel de Jinwoo. Au premier coup d’œil, il semblait être n’importe quel autre être humain normal.
<p class="talk">‘Cependant, cet humain seul a réussi à mettre fin à la guerre entre nous et les Souverains.’

Qui aurait pu imaginer une telle chose ?

Qui aurait pu penser que les rideaux de la guerre éternelle, sans perspective de fin, telle que conçue par l’Être Absolu, seraient fermés par une existence faible dans un monde si lointain ?

Du moins, cet ange ne l’avait jamais imaginé.

Et voilà pourquoi sa surprise initiale s’était transformée en pur respect pour les réalisations de Jinwoo.
<div class="border">
<p class="strong">[Vous avez mis fin à notre guerre. Je ne sais même pas comment vous exprimer ma gratitude.]
</div>
<p class="talk">“…”

Jinwoo regarda sans mot dire la cendre tombant du ciel avant de changer de vue, et de regarder la Lumière Brillante.
<p class="talk">« J’ai une faveur à vous demander, même si elle peut paraître un peu trop importante pour un geste de remerciement. »
<div class="border">
<p class="strong">[Une faveur… ?]
</div>

La Lumière Brillante forma une expression légèrement perturbée.

Le pouvoir du Souverain de l’Ombre pourrait très bien être au même niveau, non, peut-être même plus grand que le sien. Cependant, un tel être demandait une faveur ?

Comme pour atténuer la confusion dans la tête de la Lumière Brillante, Jinwoo répondit d’abord avant que la question évidente ne soit posée.
<p class="talk">« C’est quelque chose que vous seul pouvez faire. »

L’ange aux six ailes hocha la tête.
<div class="border">
<p class="strong">[Si c’est en mon pouvoir de le faire, je m’engage à vous aider au maximum.]
</div>

Le Souverain de l’Ombre avait joué un rôle important dans la mort de l’Empereur Dragon et les Dirigeants avaient envers lui une grande dette de gratitude qui ne pouvait pas être facilement remboursée. Il n’y avait certainement pas d’excuse pour ne pas lui rendre service.

Cependant, une faveur assez difficile sortit de la bouche de Jinwoo.
<p class="talk">« Une fois de plus… Pouvez-vous utiliser le « Calice de la Renaissance » encore une fois ? »

La Lumière Brillante ressentit un choc semblable à celui qu’aurait subi quelqu’un qui serait frappé à l’arrière de sa tête. Même les autres Dirigeants se tenant derrière lui ne pouvaient pas cacher leur étonnement.

En tant que chef, la Lumière Brillante devait simplement le confirmer à nouveau.

[Me demandez-vous d’utiliser le « Calice de la Renaissance] », et d’inverser le temps une fois de plus ?
<p class="talk">« C’est exact. »

Jinwoo hocha la tête et s’expliqua.
<p class="talk">« Et après avoir inversé le flux temporel, je voudrais que vous n’envoyiez rien sur Terre. Je tuerai les Souverains, et leurs armées, dans l’espace entre les dimensions. »

La Lumière Brillante resta sidérée par ce que Jinwoo voulait faire après le renversement du temps et ne put dire immédiatement les mots qui lui restaient en bouche.
<p class="talk">‘Seul… Il veut faire cette guerre tout seul ?’

Jinwoo avait entendu les explications de l’ancien Souverain de l’ombre sur le « Calice de la Renaissance ».

Même si l’outil de Dieu était utilisé et que le temps était inversé, les êtres supérieurs tels que les Dirigeants et les Souverains conserveraient leur mémoire. Dans ce cas, comme il avait hérité du pouvoir du Souverain de l’Ombre en ne faisant qu’un avec la personne d’Osborne, ses capacités actuelles ne disparaîtraient pas.

Jinwoo avait l’intention de prendre ce pouvoir, ainsi que ses souvenirs, et d’entrer volontairement dans l’espace entre les dimensions.
<div class="border">
<p class="strong">[Vous souhaitez les combattre tout seul ?!]
</div>

La Lumière Brillante avait une voix incrédule.
<div class="border">
<p class="strong">[Mais, pourquoi voulez-vous faire cela ? Nous avons utilisé le « Calice de la Renaissance » de nombreuses fois auparavant, mais jamais nous n’avons obtenu un meilleur résultat que celui-ci.]
</div>
<p class="talk">‘…..’

Jinwoo regarda l’épée courte de son père et répondit calmement.
<p class="talk">« Beaucoup trop de vies ont été perdues au cours de cette bataille. Je veux juste les ramener, c’est tout. »

Si cela signifiait qu’il pouvait les ramener en inversant le temps lui-même, alors Jinwoo était tout à fait prêt à combattre les Souverains une fois de plus.

La Lumière Brillante ferma les yeux pour se donner du temps pour réfléchir, et réalisa soudain qu’elle s’identifiait à la réponse de Jinwoo. Quoi qu’il en soit, inverser le temps restait une action très dangereuse à entreprendre.
<div class="border">
<p class="strong">[Le « Calice de la Renaissance » approche de sa limite. Si vous échouez dans votre objectif, il est probable que nous ne serons pas en mesure d’inverser le temps lui-même.]
</div>

Ces mots impliquaient qu’un avenir bien plus cruel et horrible pourrait être réservé à ce monde. Autrement dit, le développement actuel pourrait être le meilleur résultat final pour tout le monde.
<div class="border">
<p class="strong">[Si vous le souhaitez, vous pourriez rester dans la mémoire de tous, pour toujours, comme un héros qui a stoppé à lui seul l’invasion des Souverains. Mais, au lieu de cela…]
</div>

Une tristesse trop facile à voir imprégnait l’expression de la Lumière Brillante.
<div class="border">
<p class="strong">[La bataille que vous souhaitez engager ne sera connue que de vous. Si vous êtes vaincus, l’annihilation vous attend. Et même si vous en sortez victorieux, personne ne célébrera vos exploits.]
</div>

L’ange à six ailes confirma la décision de Jinwoo pour la dernière fois.
<div class="border">
<p class="strong">[Malgré cela, souhaitez-vous toujours remonter le temps ?]
</div>

Avant de répondre, Jinwoo ferma tranquillement les yeux et pensa aux personnes importantes dans sa vie. Les yeux des Soldats de l’Ombre insérés dans leur ombre lui permettaient de les voir en temps réel.

Sa mère et sa jeune sœur se tenaient la main avec des visages inquiets, regardant anxieusement les nouvelles en provenance du Japon sur leur télévision.

Cha-In avait les yeux profondément fermés, comme si elle priait ardemment pour quelqu’un. Pendant ce temps, le Président de l’Association Jin regardait lui aussi le journal télévisé avec des yeux en larmes.

Jinwoo ressentait leurs émotions sincères et un certain coin de sa poitrine se réchauffait progressivement. Et quand il ouvrit les yeux, sa décision était déjà prise.
<p class="talk">« Je repars. »

…Pour ceux qui étaient encore là, et même pour ceux qui n’étaient plus.

Les visages du Président de l’Association M.Go, d’Adam White et de son père lui traversèrent l’esprit. Beaucoup d’autres personnes qu’eux avaient été sacrifiées dans cette guerre. Jinwoo jura que plus personne d’autre ne serait plus jamais tué.

La Lumière Brillante vit clairement sa détermination inébranlable.
<div class="border">
<p class="strong">[…..]
</div>

La raison pour laquelle les Dirigeants étaient allés jusqu’à utiliser « l’outil de Dieu qui ne devrait jamais être utilisé » et sauver ce monde était que cette planète n’avait à l’origine aucun rapport avec leur guerre en cours.

Cependant, un habitant de ce monde et un héros qui l’avait sauvé avaient pris une décision. Il disait qu’il ne sauverait pas seulement une partie, mais le monde entier avec ses propres pouvoirs.

Et qu’il porterait ce fardeau tout seul.

Pendant un moment, l’ange crut que le visage de l’ancien Souverain de l’Ombre se superposait à celui de Jinwoo à l’instant même.

C’était le visage de son camarade têtu qui avait refusé de s’effacer alors que les soldats célestes couvraient complètement le ciel et le menaçaient lorsqu’il protégeait son maître, l’Être Absolu.

C’était peut-être un ennemi effrayant, mais en même temps, l’ange le respectait beaucoup.
<p class="talk">‘…Ils se ressemblent.’

Un mince sourire se forma sur les lèvres de la Lumière Brillante après s’être souvenu du visage d’Osborne.
<div class="border">
<p class="strong">[Je comprends. Je prierai pour votre succès.]
</div>
<p class="talk">« Attendez. »

Jinwoo posa rapidement une question.
<p class="talk">« Qu’arrivera-t-il à mes Soldats de l’Ombre qui n’existaient pas dans le passé ? »

Par exemple, des soldats comme Ber.

Les premiers soldats d’Osborne resteront dans son ombre, certes, mais qu’en sera-t-il des autres, comme Greed, qui était un humain nommé « Hwang » il y a dix ans, ou Ber, qui n’existait même pas à l’époque ?

La Lumière Brillante expliqua en fonction de ce qu’elle savait.
<div class="border">
<p class="strong">[Ceux qui finissent par se superposer au flux temporel du passé seront effacés, tandis que ceux qui ne le sont pas resteront tels quels.]
</div>

Cela signifiait que Ber continuerait d’exister, tandis que Greed disparaîtrait. Il pouvait maintenant entendre les soldats crier de douleur dans son ombre.

Jinwoo fit ses adieux dans son esprit aux soldats qui allaient se séparer de lui et leva la tête en souriant.
<p class="talk">« Je suis prêt. »

La Lumière Brillante invoqua le « Calice de la Renaissance » depuis le sous-espace et fit un signe de tête.
<div class="border">
<p class="strong">[Je prie pour que votre courage sauve votre monde une fois de plus.]
</div>

*

La lumière aveuglante enveloppa le monde entier.

Un petit article, facilement oubliable au sujet d’un collégien qui avait disparu après avoir laissé derrière lui une lettre avec les mots « J’ai quelque chose à faire », fut publié au coin d’un certain journal local.

Et environ deux ans plus tard.

Le monde devint bruyant pendant un bref instant après que le collégien disparu soit soudainement revenu à la maison en pleine forme, comme si tout n’était qu’un rêve. Mais tout revint bientôt à son calme habituel, comme il se devait.

Et puis, le temps passa, tranquillement.

Aucun incident où des Portes, des monstres ou des Chasseurs seraient intervenus pour chasser ces monstres ne se reproduisit.

***

Yu Jin-Ho se trouvait au milieu d’une fête de bienvenue pour les nouveaux, mais son expression restait assez rigide.

L’odeur séduisante des lanières de lard qui grésillaient sur le grill de-ci de-là lui chatouillait le nez, mais à cause de la tension qu’il ressentait, il n’arrivait pas du tout à se mettre en appétit.

Mais, comment était-ce possible ?

Bien qu’il avait caché son passé familial, il vivait pour l’instant une vie digne du dernier né des fils d’un riche « Chaebol ». Pour une raison quelconque, ce restaurant spécialisé dans le lard de porc congelé ne lui était pas inconnu.
<p class="talk">‘Mais pourquoi ?’

Yu Jin-Ho inclina la tête d’un côté et de l’autre, ce qui amena l’un de ses seniors universitaires à lui donner une légère tape sur l’épaule.
<p class="talk">« Hé, Jin-Ho ? Allez, mec. Détends-toi, mon pote. Quelqu’un pourrait penser que tu es conduit dans un abattoir ou quelque chose comme ça. »

Yu Jin-Ho s’énerva et sa voix monta naturellement.
<p class="talk">« N-non, ce n’est pas ça, Senior ! »
<p class="talk">« Ce que je dis, c’est qu’il faut arrêter de faire cela pour le moment, d’accord ? »

Le senior s’esclaffa malicieusement, puis retira sournoisement son rire.
<p class="talk">« Ahh, c’est vrai. Je pense, tu sais, qu’il serait prudent de bien se comporter devant « ce » senior, juste au cas où. Nous avons ce senior vraiment effrayant dans notre faculté, tu vois. »
<p class="talk">« Heok. »

L’expression de Yu Jin-Ho se raidit beaucoup plus maintenant.
<p class="talk">« Tu sais, ce genre de gars ? Il ne se contente pas de punir ou de discipliner les juniors sans raison, mais juste en se tenant à côté de lui, son incroyable charisme est si… »

Si l’on devait parler d’une telle personne, Yu Jin-Ho connaissait aussi quelqu’un comme ça assez proche.

Il se souvenait brièvement du visage de son père, souvent appelé le PDG au Sang de Fer, avant de secouer grossièrement la tête pour se débarrasser des pensées qui le distrayaient.

Peut-être était-il maintenant complètement ivre, le senior commença tout à coup à parler avec enthousiasme de ce mystérieux et effrayant « senior ».
<p class="talk">« Hé, tu connais cette athlète nommée Cha-In ? »
<p class="talk">« Uhm… Vous parlez de Cha-In qui est devenue très célèbre il n’y a pas si longtemps en tant qu’idole du monde de l’athlétisme ? »
<p class="talk">« C’est cela. Elle. Cette Cha-In est la petite amie de notre senior flippant, tu vois ? Aigoo, le voilà. »

Le senior sauta de son siège après avoir vu un certain homme entrer dans le restaurant et s’empressa de baisser la taille.
<p class="talk">« Senior-nim, merci d’être venu ! »
<p class="talk">« Senior-nim !! »
<p class="talk">« Senior-nim ! »

Après avoir vu les salutations polies et disciplinées de ses seniors, Yu Jin-Ho réalisa que le senior ivre n’avait rien exagéré jusqu’à présent. Avec l’entrée d’un seul homme, l’atmosphère de la fête de bienvenue bruyante et tapageuse des nouveaux étudiants changea instantanément.

La nervosité inutile qu’il ressentait en ce moment ne servait à rien d’autre qu’à faire glisser sa salive sèche dans sa gorge de façon assez douloureuse.

Avale.

Mais le problème, cependant – un homme malchanceux se casserait supposément le nez même en tombant sur les fesses. Yu Jin-Ho ne pouvait même pas lever la tête à cause de la peur qu’il ressentait, mais pour une raison quelconque, le senior effrayant en question prit place sur la place juste à côté de lui.
<p class="talk">‘Ah… Cher senior-nim, pourquoi avez-vous dû choisir la place à côté de la mienne alors qu’il y en a tant d’autres disponibles ailleurs !’

Yu Jin-Ho poussa un soupir au plus profond de son cœur, la tête encore baissée de tristesse, mais ensuite, ce senior effrayant lui présenta tout à coup un verre rempli d’un liquide clair.
<p class="talk">« Prends un verre pour moi. »

Dire qu’un verre d’alcool donné à un étudiant de première année n’était pas une de ces minuscules petites coupes de soju mais une véritable coupe ?

Yu Jin-Ho pensait que cette action était conforme aux attentes d’un senior intransigeant et prit prudemment le verre offert, en espérant ne pas faire d’erreur ici.
<p class="talk">‘En fait, je ne suis pas très doué pour l’alcool, mais…’

Il ferma les yeux très fort et fit couler le liquide dans sa gorge. Mais ensuite, ses yeux s’ouvrirent grand de surprise et il finit par poser une question sur ce développement inattendu.
<p class="talk">« S-senior ? Ce n’est pas du soda ? »
<p class="talk">« Oui. »

Ce senior soi-disant effrayant avait une expression qui n’était certainement pas effrayante du tout pendant qu’il secouait une bouteille de soda.
<p class="talk">« Pourquoi on ne boirait pas ça à la place ? »

Pour une raison inconnue, le senior avait le visage d’une personne qui rencontrait quelqu’un qu’il voulait vraiment voir après une longue, longue période de séparation.
<p class="talk">« Oh, et Jin-Ho ? Je vais me sentir très mal si tu continues à m’appeler senior ci et senior ça, ok ? »

Le senior remplit le verre vide de soda et parla sur un ton amical.
<p class="talk">« A partir de maintenant, appelle-moi ‘hyung’. »
<p class="talk">‘Eh ?’
<p class="talk">« Quoi, tu ne veux pas ? »

Les yeux jadis affectueux du senior effrayant se transformèrent soudain en quelque chose de bien plus grave. Yu Jin-Ho se redressa instinctivement et cria énergiquement en répondant.
<p class="talk">« N-non, je le ferai, hyung-nim !! »
<p class="talk">‘…Hein ?’

Après avoir involontairement craché les mots « hyung-nim », Yu Jin-Ho fut tout à coup intrigué par le fait que ces mots lui semblaient si familiers.
<p class="talk">‘De plus… Attends, est-ce que j’ai déjà dit mon nom à l’aîné ?’

Il continuait à pencher la tête de cette façon et de cette autre, et pendant ce temps, le senior leva légèrement son verre.
<p class="talk">« Santé. »

Pour une raison ou une autre, Yu Jin-Ho réalisa que le sourire du senior n’était pas du tout inconnu ; les coins de ses yeux rougissaient d’humidité en faisant tinter énergiquement son propre verre avec celui du senior une fois de plus.
<p class="talk">« Oui, santé !! »

***

La voix quelque peu insatisfaite de Yu Jin-Ho venait du haut-parleur du téléphone.
<p class="talk">« Ah, hyung-nim ? Pourquoi n’es-tu pas encore venu dans la salle de classe de la faculté ? »

Jinwoo répondit avec un sourire.
<p class="talk">« J’ai une petite course à faire aujourd’hui, tu vois. Ah, c’est vrai. Hé, Jin-Ho ? »
<p class="talk">« Oui, hyung-nim ? »
<p class="talk">« Il y a une affaire très importante dont je dois m’occuper en premier, alors peux-tu me remplacer pendant le cours de l’après-midi ? Merci. »
<p class="talk">« Eh ? Hyung-nim ? Hyung-nim ! ! »

Jinwoo éloigna son oreille de la voix qui l’appelait désespérément et mit fin à l’appel.

Clic.

Jinwoo leva la tête et aperçut le nom de l’hôpital écrit en gros caractères juste devant son visage.
<p class="talk">‘Hôpital Général de Séoul Il-Sin.’

Il devait rencontrer quelqu’un qui séjournait dans cet endroit.

Il arrêta de marcher un peu pour arranger sa tenue. Puis, alors qu’il faisait un pas vers l’hôpital, un visage assez familier le frôla.

Il ne voulait pas se faire remarquer, mais peut-être parce que son regard s’était attardé un moment trop longtemps sur elle, elle s’arrêta et se retourna pour lui faire face.
<p class="talk">“…?”

C’était Ju-Hui.

La Guérisseuse de rang B qui avait peur souvent mais qui était quand même entrée dans l’Association et qui faisait de son mieux pour que le pouvoir qui lui était donné ne soit pas gâché.

Elle était comme ça avant, mais maintenant, elle regardait Jinwoo avec un air d’étudiante ordinaire. Il finit par former un doux sourire après s’être rendu compte à quel point le fait de ne pas être un Chasseur lui convenait.

Ju-Hui étudia intensément Jinwoo pendant longtemps avant d’ouvrir la bouche de manière hésitante.
<p class="talk">« Uhm, excusez-moi… ? Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ? »

Les mots de salutation se précipitèrent jusqu’au bout de sa langue. Cependant, il choisit plutôt de secouer la tête.
<p class="talk">« Non, je ne crois pas. »

Et puis, il se retourna pour partir sans se retourner.

Pendant un petit moment, Ju-Hui inclina la tête de ce côté et de l’autre en regardant Jinwoo partir avant de continuer elle aussi son chemin. Il entendit ses pas qui s’éloignaient et forma une expression satisfaite.

Il l’avait protégée.

Il avait protégé la vie quotidienne paisible.

Chaque fois qu’il rencontrait les preuves de la paix créée par son sacrifice, il avait l’impression d’avoir récolté les fruits de son dur labeur.

De ce fait…
<p class="talk">‘Ça me suffit.’

…C’était suffisant pour lui.

Jinwoo se tenait devant l’entrée de l’hôpital et jeta un coup d’œil à sa paume gauche, dont la peau brûlée était incurable. Il entra ensuite lentement à l’intérieur du bâtiment.

Quand on lui posait des questions sur cette blessure, il répondait toujours comme ça :

Qu’il avait eu cette blessure en sauvant le monde.

***

Lorsque le médecin en charge entra dans une chambre d’hôpital, un certain patient allongé sur le lit lui fit signe de s’approcher.
<p class="talk">« Pouvez-vous… m’aider à m’asseoir, s’il vous plaît ? »

Le médecin courut rapidement jusqu’au lit et aida prudemment le torse supérieur du patient couché sur le dos à s’asseoir.
<p class="talk">« Merci. »

À ce moment-là, le médecin aperçut une bouteille en bois qu’il n’avait jamais vue auparavant sur une table à côté du lit du patient.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est, Monsieur le Président ? »

Le patient décharné, mince comme un arbre desséché, toussa douloureusement et sa respiration était sifflante avant de répondre.
<p class="talk">« Un jeune homme me l’a donnée à l’instant. »

Le médecin avait une expression troublée.

C’était la chambre d’un patient VIP de l’hôpital, ce qui signifiait qu’il y avait deux gardes qui surveillaient constamment l’entrée principale. Personne ne pouvait entrer sans l’autorisation expresse du médecin lui-même.

Mais qui avait réussi à se faufiler ici pour laisser cette bouteille ?
<p class="talk">« C’est une chose vraiment étrange, en effet… Cependant, ce que ce jeune homme m’a dit était encore plus incroyable. »

Ce jeune homme avait raconté l’histoire d’une époque désormais révolue, où le patient combattait des « monstres » à ses côtés. Le jeune homme avait poursuivi en disant qu’il était venu lui rendre visite avec ce cadeau en guise de remerciement pour tout ce qui s’était passé à l’époque.
<p class="talk">« Et puis, il a tout simplement disparu. Comme s’il était un mirage, comme s’il n’avait jamais été là, pour commencer. »

Sans les preuves matérielles, même le médecin en charge ne l’aurait pas cru. Mais il était là, le cadeau supposé avoir été laissé par ce jeune homme.

Alors que le médecin se demandait comment il devait réagir dans une telle situation, le doigt tremblant du patient pointait maintenant la bouteille en bois.
<p class="talk">« Donnez-la-moi… »

Le médecin prit la bouteille et la plaça dans la main du patient. Le vieil homme assis dans le lit examina la bouteille et ricana.
<p class="talk">« Il a dit que, dès lors que je boirai ce qu’il y a à l’intérieur de cette chose, ma maladie sera complètement guérie, comme si elle était emportée par les eaux. Huh-huh. »
<p class="talk">« P-Président. Vous ne pouvez pas croire aux paroles d’un… »
<p class="talk">« Je suis fatigué. »

Le président interrompit le médecin.
<p class="talk">« Laissez-moi vous demander une chose. Même si je ne bois pas ça, combien de temps me reste-t-il de toute façon ? »
<p class="talk">“….”

Le médecin ne put répondre.

Même aujourd’hui, le meilleur de ce que la médecine moderne avait à offrir ne parvenait qu’à peine à maintenir le patient en vie, rien de plus.

À ce stade, on peut même dire que c’était un miracle qu’il soit encore en vie.

Le « Président » fit une légère remarque, car le médecin ne pouvait rien dire.
<p class="talk">« Si je bois ça et que les choses tournent mal… Je veux que vous écriviez ceci sur ma pierre tombale. Le Président M.Go, enterré ici, n’a jamais abandonné et a lutté contre sa maladie jusqu’à la fin. »
<p class="talk">« Monsieur le Président… »

En tant que médecin, il savait qu’il était de son devoir d’empêcher cela, mais il ne put se résoudre à le faire lorsque le Président M.Go forma une expression déterminée sur son visage en ouvrant le couvercle de la bouteille.

Il commença alors à boire le liquide qui se trouvait à l’intérieur avec une certaine difficulté.

Avale, avale.

Après s’être assuré que chaque goutte était entrée dans sa gorge, M.Go commença à se rappeler le visage de ce jeune homme qui avait laissé cette bouteille. Il se souvenait de ces yeux, en particulier.

M.Go pensait qu’il valait la peine de faire confiance à un homme avec une paire d’yeux aussi puissants.

Et puis…

Une fois qu’il eut fini de boire chaque goutte de ce médicament…

Ba-dump.

Ba-dump, ba-dump, ba-dump.

Son cœur mourant se remit à battre sainement.

Son cœur… battait à nouveau.
<div class="border">
<p class="strong">[Only I Level Up – Fin.]
</div>

<< Postface de l’auteur >>

Bonjour à tous. C’est Chugong qui vous parle.

En fait, après avoir écrit « bonjour tout le monde », je suis bloqué depuis près de dix minutes maintenant pour réfléchir à ce que je vais écrire ensuite. Mais, c’est comme prévu.

Si la postface à la fin du novel est une lettre de l’auteur, alors comme je le pense, il ne peut y avoir qu’une seule chose que je devrais dire.

Je vous remercie.

Merci beaucoup.

J’aimerais vous remercier du fond du cœur d’avoir suivi ces écrits lacunaires d’un faiseur de mots sans talent, de les avoir aimés et suivis, et d’avoir attendu patiemment aussi longtemps que vous les avez aimés.

Nous sommes arrivés à la fin.

Quelques-uns d’entre vous ont exprimé leur inquiétude quant à la fin trop abrupte, mais honnêtement, cette conclusion avait été prévue dès le début.

Des choses comme Jinwoo inversant le temps, Ju-Hui qui a fait son apparition au début du novel réapparaissant à la fin, ou même lui guérissant la maladie de M.Go, tout cela.

J’ai cependant ajouté les retrouvailles avec Yu Jin-Ho un peu plus tard, après avoir écrit la scène du dîner entre Jinwoo et lui, en pensant que ce serait amusant.

Et donc, à la fin de la marche qui a duré presque 250 épisodes, [Only I Level Up] s’est terminé de cette façon.

Quand j’ai demandé à d’autres auteurs ce qu’ils ressentaient après la fin de leurs novels, ils ont tous répondu que c’était un mélange de soulagement et de tristesse, mais pourquoi je ne ressens aucun soulagement, juste de la tristesse ?

Alors même que j’écris cette postface, des larmes menacent de jaillir de mes yeux.

Je ne peux même pas faire semblant d’avoir mon âge, semble-t-il.

Je me sens peut-être triste pour une raison quelconque, mais à vrai dire, je pense prendre environ une semaine de congé avant de revenir vous rendre visite avec une série d’anecdotes.

Je prie pour que vous restiez tous indemnes d’ici là !

Et puisque j’écris cette postface, je pourrais aussi bien brûler quelques pages et profiter de cette occasion pour exprimer ma gratitude envers ceux qui m’ont aidé à faire de [Only I Level Up] un succès : mon plus grand partenaire, Goh Dong-Nahm Directeur adjoint, Lee Seok-Won Rédacteur associé, qui m’a aidé de diverses manières, ainsi que l’auteur Leltree, l’étoile montante de notre équipe unique.

En toute honnêteté, j’ai pensé qu’il serait gênant de ne remercier que deux personnes, alors j’ai ajouté l’auteur Lelree également, mais après avoir fait cela, je me suis rappelé que je me plaignais à lui au téléphone chaque fois que j’étais coincé dans le bloc de l’écrivain et maintenant je me sens vraiment désolé de l’avoir presque oublié.

Je suis vraiment désolé, Leltree !

J’aimerais donc annoncer une fois de plus la fin de [Only I Level Up], créé à partir de 10 % de pleurnicheries, 39 % de travail acharné et 50 % d’amour de votre part à tous, chers lecteurs.

Une fois de plus, j’aimerais vous remercier du fond du cœur.

Bien que ce fut assez difficile pendant l’écriture de ce novel, j’ai quand même trouvé le voyage très agréable grâce à vous, mes lecteurs, qui avez choisi de m’accompagner dans ce voyage.

Je vais me préparer encore plus minutieusement et je reviendrai vers vous mieux que jamais la prochaine fois.

Tout le monde, restez en bonne santé, et adieu !
<p class="talk">-Auteur Chugong, en conclusion.
<div class="border">
<p class="strong"><strong> </strong>
</div>
<hr/>
<p style="text-align:center;"><a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/12/i-alone-level-up-chapitre-242/"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/17/i-alone-level-up-side-story-1/"><img alt="pngwing.com (1)" class="alignnone wp-image-4799" data-attachment-id="4799" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (1)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=863" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" data-orig-size="1199,1200" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-1/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a>
<hr/>

</body>
</html>
