<html><body><h1>Chapter 163</h1>
<p class=""> 
<p class="">Le roi ? Qui était-ce ?
<p class="">Choi n’arrivait même pas à comprendre ce que la statue d’ange disait et lui demanda en retour avec étourderie.
<p class="talk">« Qu’est-ce que tu viens de dire… ? »
<p class="">Cependant, la statue d’ange ne répondit pas.
<p class="">Un humain prendrait-il la peine de converser avec des insectes ? Le même principe s’appliquait à la statue d’ange.
<p class="">Pour l’instant, il devait simplement prendre cette forme en raison de circonstances inévitables, mais c’était quand même une créature supérieure. Il n’avait aucune intention d’avoir une session de questions-réponses avec cet être humain insignifiant.
<p class="">Si un insecte s’avérait être ennuyeux, écrasez-le jusqu’à ce qu’il meure et ce sera la fin de l’histoire.
<p class="">La statue d’ange leva le poing en l’air et le fit s’écraser comme un marteau. Il descendait à très grande vitesse en direction de la tête de Choi.
<p class="">Swish- !!
<p class="">Le cœur de Choi tomba jusqu’au fond de son estomac. Cependant, il ne détourna pas la tête. N’abandonnez pas, jusqu’au dernier moment – c’est ce qu’il avait toujours dit à ses coéquipiers, après tout.
<p class="">Mais avant que le poing n’atterrisse sur sa tête, un flash de lumière se répandit devant ses yeux.
<p class="">Boom !!
<p class="">Il ouvrit les yeux pour voir la lame faite de lumière pure onduler devant son visage. Les yeux de Choi devinrent très ronds.
<p class="talk">« Chasseuse Cha ?! »
<p class="">Cha-In se tenait là, bloquant le poing de la statue d’ange avec la compétence ‘Lame de Lumière’. Si elle était en retard, même d’une milliseconde, la tête de Choi aurait été éparpillée par terre dans un désordre visqueux.
<p class="">Tandis qu’il poussait intérieurement un soupir de soulagement, elle s’adressa à lui en des termes non équivoques.
<p class="talk">« Je vais prendre le relais, alors s’il vous plaît, allez aider les autres Chasseurs, Président. »
<p class="talk">« Compris. »
<p class="">Choi s’en alla et commença à apporter son soutien à d’autres Chasseurs occupés à combattre les statues en pierre. Pendant ce temps, la statue d’ange fixait l’épée de Cha-In, qui brillait maintenant de lumière, et ses yeux se remplissaient de curiosité.
<p class="talk">« Haha. »
<p class="">Dire qu’il y avait un autre humain en plus de Jinwoo qui pouvait bloquer son attaque.
<p class="talk">« Vous êtes très amusant. Très amusant, en effet. »
<p class="">La statue d’ange renforça un peu plus son poing. Les genoux de Cha-In fléchirent légèrement vers le bas. Elle avait réussi à arrêter ses attaques, mais quand même, elle perdait en force brute.
<p class="talk">« Euh-euhk… »
<p class="">Un mince et faible gémissement sortit de ses lèvres finement formées. Ses poignets commencèrent à trembler imperceptiblement.
<p class="talk">« Là, là. »
<p class="">La statue d’ange souriait d’un air dérisoire et appliquait de plus en plus de puissance comme si elle faisait monter la chaleur sur le poêle. Le sol sous ses pieds se brisait et des fissures s’étendaient à la surface de la pierre.
<p class="">Juste un seul bras, mais il était déjà chargé d’une quantité absurde de puissance. Cha-In se mordit la lèvre inférieure.
<p class="talk">‘A ce rythme… je ne pourrai pas le supporter.’
<p class="">Elle avait déterminé qu’elle ne pourrait pas tenir longtemps à ce rythme, elle concentra toutes ses forces en un instant et repoussa le poing de la statue d’ange.
<p class="">Comme on pouvait s’y attendre de la force explosive qui convenait à Cha-In, classé comme l’un des meilleurs même parmi les Chasseurs de rang S !
<p class="">La statue d’ange sourit de nouveau en étant forcée de reculer d’un pas.
<p class="talk">« Haha. »
<p class="">Il la considérait comme une simple distraction amusante, mais elle avait réussi à divertir la statue au-delà de ses attentes initiales. Il semblerait qu’il y avait plus de plaisir à tirer de cet humain après tout.
<p class="talk">« Très bien, très bien. »
<p class="">Cette fois, l’énergie magique commença à s’accumuler sur les deux mains de la statue d’ange.
<p class="">Gulp.
<p class="">Cha-In avala sa salive sèche. Les poings serrés de la statue d’ange dégageaient un immense pouvoir. Elle voulait s’échapper d’ici si c’était possible maintenant. C’est à ce point qu’elle avait peur.
<p class="talk">‘Cependant…’
<p class="">Avec Jinwoo étendu sur le sol inconscient, il n’y aurait plus personne assez capable de faire face à ce monstre si elle devait se retourner et fuir.
<p class="">Son regard devint encore plus vif qu’avant.
<p class="">En contraste total avec elle, la statue d’ange souriait en toute sérénité et faisait un grand pas en avant pour se tenir devant elle. L’énorme ennemi de près de trois mètres de haut n’arrêtait pas de former ce sourire décontracté. Et puis, les attaques de ce salaud commençaient pour de vrai.
<p class="">Tout comme contre Jinwoo, la statue d’ange frappait indistinctement avec ses deux poings. Il était quelque peu regrettable qu’il n’ait plus que deux bras, mais c’était tout de même plus que suffisant pour le niveau de cet humain.
<p class="">Les poings serrés pleuvaient comme un barrage de balles.
<p class="">Dudududududu- !!
<p class="">Les sourcils de Cha-In étaient dressés vers le haut.
<p class="talk">‘Danse de l’épée !’
<p class="">Ses mouvements s’accéléraient considérablement comme si elle dansait, et son épée dessinait des arcs stylés dans l’air. Malheureusement, les coups de poing de la statue d’ange étaient beaucoup trop rapides et, au lieu d’attaquer en retour, elle ne pouvait que se défendre désespérément.
<p class="">La pluie d’attaques meurtrières tombait constamment sur elle, chacune étant assez puissante pour la tuer si elle commettait une seule erreur.
<p class="">Khang ! Ka-gang !!! Khang !!! Khang ! Khang ! Khahang ! Ka-gang ! Khang, kahng ! Khang ! Ka-gang ! Khang ! Khahang ! Khang !
<p class="talk">« C’est cela. C’est juste, comme ça. Hahaha. »
<p class="">La statue d’ange s’amusait vraiment, en déversant continuellement les types d’attaques que les Chasseurs ordinaires ne seraient jamais capables de suivre à l’œil nu.
<p class="">Cha-In était repoussée petit à petit, tout son corps trempé de sueur.
<p class="">Était-ce pour cette raison ? Ou avait-elle finalement atteint ses limites ?
<p class="">Ses mains mouillées glissèrent et elle rata une des attaques de la statue d’ange. C’était une erreur terrible de sa part. Son épée n’avait pas réussi à dévier le coup de poing, et elle la frappa à l’épaule.
<p class="">Pah-gahk !!
<p class="talk">“…!!”
<p class="">Cha-In se retira rapidement en serrant les dents. Malheureusement, ses os avaient dû se briser, parce qu’elle ne sentait rien de son épaule.
<p class="">Et donc, elle avait ainsi perdu sa main gauche. Elle regarda son bras gauche mou d’un regard consterné et regrettable.
<p class="talk">« Haha. Alors, c’est tout ? C’est tout ce que tu peux faire ? »
<p class="">La statue d’ange se rapprocha rapidement. Ce salaud ne lui donnait même pas une petite chance. Les attaques qui avaient été brièvement interrompues pendant un moment ou deux, pleuvaient à nouveau sur elle.
<p class="">Khang ! Ka-gang ! Khahang !!
<p class="">Elle avait de la difficulté à se défendre contre ces attaques alors que ses deux bras fonctionnaient encore. Par conséquent, le fait de n’avoir qu’un seul bras n’allait tout simplement pas suffire. Elle ratait de plus en plus d’attaques et peu à peu, son corps était détruit.
<p class="">Puhk ! Puh-buck ! Puhk !
<p class="">Ses os se brisaient, et sa chair se déchiraient. Et puis, le coup décisif atterrit sur elle.
<p class="">Puhk !!!
<p class="">Le poing de la statue d’ange s’enfonça profondément dans son ventre inférieur, et ses pieds quittèrent le sol. Elle toussa une bouchée de sang.
<p class="talk">« Keok ! »
<p class="">Sa silhouette courbée s’éleva en l’air.
<p class="">Évidemment, ses mouvements dans les airs seraient restreints, et sa préparation pour faire face à la prochaine attaque serait incomplète.
<p class="">La statue d’ange avait finalement perdu son intérêt pour le jouet cassé à ce moment-là.
<p class="">Pour terminer, la statue d’ange s’approcha de la femme qui tombait la tête la première sur le sol. Elle tendit la main vers une lame et se dirigea vers sa poitrine.
<p class="">Mais alors…
<p class="">Une vague de lumière bleue surgit soudainement et enveloppa Cha-In.
<p class="">Elle ouvrit soudainement grand les yeux au milieu d’une chute impuissante sur le sol. Elle tourna son corps une fois et balança son épée, fort.
<p class="">Recule.
<p class="">La statue d’ange s’arrêta rapidement et pencha la tête en arrière, mais le bout de la lame réussit quand même à brosser son front.
<p class="">Tranche.
<p class="">Une fine ligne fut tracée sur le visage de la statue d’ange.
<p class="">Taht !
<p class="">Réussissant enfin à lancer une contre-attaque unique, Cha-In retrouva son équilibre avec quelques difficultés et se posa à nouveau au sol. Grâce à ce sort de guérison opportun, elle avait réussi à se sortir d’une façon ou d’une autre de cette situation très difficile.
<p class="">Elle avait eu vraiment de la chance.
<p class="">Cependant, ce qui fut un événement heureux pour Cha-In ne fut pas aussi heureux pour tous les autres.
<p class="">Swish !
<p class="">La tête de la statue d’ange pivota dans la direction d’où venait ce sort de guérison.
<p class="talk">‘Merde !’
<p class="">Cha-In regarda rapidement le guérisseur et cria.
<p class="talk">« Éloignez-vous de là ! »
<p class="">Le guérisseur principal qui se tenait derrière les tankers et lançait divers sorts de guérison jusque-là, entendit ses cris et tressaillit.
<p class="talk">« Pardon ? »
<p class="">Mais, au moment où il regarda où se trouvait Cha-In, la statue d’ange bloquait déjà sa ligne de vue.
<p class="talk">« Ah… »
<p class="">La bouche du guérisseur principal devint molle.
<p class="">La statue d’ange fit sans hésitation ce qu’elle voulait faire à Choi plus tôt.
<p class="">BOOM !
<p class="">La tête du guérisseur fut écrasée directement dans le sol. Ses jambes frémirent et tremblèrent pendant un court instant, avant de cesser tout mouvement.
<p class="talk">« Oh mon Dieu, non !! »
<p class="">Les Chasseurs entourèrent la statue d’ange et se jetèrent sur leur ennemi sans même se donner la peine de cacher leur rage. Malheureusement, ils se heurtaient à une force infranchissable. Leur maigre force ne pouvait vaincre la statue de l’ange.
<p class="">Pow, pow !!
<p class="">Chaque fois que la statue d’ange lançait un coup de poing, les Chasseurs de rang A mouraient sans défense comme s’ils étaient des Chasseurs de rang inférieur devant un puissant monstre.
<p class="talk">« Ce n’est pas drôle. C’est ennuyeux, humains. »
<p class="">Maintenant que le temps du plaisir était terminé, cet être supérieur ne ressentait plus le besoin de miséricorde.
<p class="">Une fois que le nombre de Chasseurs debout vers l’arrière avait diminué, la ligne des Tankers s’occupant de la statue du dieu ainsi que des statues en pierre ne tarda pas à se briser en un rien de temps.
<p class="">C’était un pur pandémonium.
<p class="">L’équilibre de la bataille s’était effondré en un instant.
<p class="">Boom !!
<p class="">La statue du dieu évita les Tankers et enfonça son énorme poing, causant la mort immédiate de deux Chasseurs sur le sol.
<p class="">Par la suite, des statues en pierre portant des armes entourèrent les Chasseurs avec une efficacité effrayante et commencèrent à s’élancer.
<p class="talk">‘Bon sang… !!’
<p class="">Cha-In abattit rapidement quatre des statues en pierre qui se tenaient constamment près des Chasseurs et se jeta sur la statue d’ange. Quoi qu’il arriverait, il fallait arrêter ce salaud.
<p class="">Cependant, la statue d’ange bloqua légèrement son épée descendante avec son poignet et lui donna un coup de pied du côté non protégé.
<p class="">SLAM- !!
<p class="">Maintenant que la statue d’ange avait décidé de devenir sérieuse, elle aussi ne pouvait plus être considérée comme son adversaire.
<p class="">Après avoir vu Cha-In s’envoler impuissant comme ça, Choi saisit l’épaule de Jin à côté de lui. Ce dernier venait de finir de marteler au sol l’une des statues en pierre et regarda rapidement derrière lui avec surprise.
<p class="talk">« Je vais essayer d’attirer leur attention sur moi. Chef Woo, allez réveiller le Chasseur Seong. C’est le seul moyen. »
<p class="talk">« Excusez-moi ? Mais, je pensais que le Chasseur Seong-nim est inconscient parce qu’il a été vaincu ? »
<p class="talk">« Non, il ne l’est pas. Il est simplement endormi. Sa respiration et le flux d’énergie magique sont stables. D’après moi, il n’est pas blessé non plus. »
<p class="">Se pourrait-il qu’il se soit fait avoir par la magie du sommeil ou autre ?
<p class="">Choi pensait que la raison pour laquelle la statue d’ange ne permettait pas qu’une attaque soit lancée sur le Chasseur Seong endormi était probablement qu’elle ne voulait pas voir se réveiller le jeune homme.
<p class="talk">‘Je ne sais rien sur le sommeil de ce roi, mais…’
<p class="">Choi se souvenait de la statue d’ange qui bougeait désespérément pour  » protéger  » le Chasseur de Seong. Sans aucun doute, le réveil du jeune homme s’avérerait fatal pour le monstre.
<p class="talk">« Vite ! »
<p class="">Jin hocha la tête.
<p class="">Pendant ce temps, Choi réveilla chaque once d’énergie magique qu’il possédait.
<p class="">Bientôt, une gigantesque masse circulaire de flammes se forma sur sa main, et elle commença à cracher d’innombrables étincelles un peu partout dans l’endroit.
<p class="">Chacune de ces étincelles volantes en ligne droite provoquait de puissantes explosions qui retentissaient chaque fois qu’elle touchait un objet.
<p class="">Swish- !! Swish- !!!
<p class="">Boom !! Ka-boom !! Boom !!! Kwa-boom !!
<p class="">Naturellement, l’attention des statues en pierre était dirigée sur Choi. Pendant qu’il gagnait du temps de cette façon, Jin se précipitait à l’endroit où se trouvait Jinwoo.
<p class="">Il priait pour que l’estimation de Choi ne soit pas fausse.
<p class="">Alors que Choi et Jin faisaient de leur mieux pour réveiller Jinwoo, la statue d’ange se tenait devant Cha-In qui gisait par terre, haletante sans arrêt.
<p class="">Toutes les côtes d’un côté de son corps étaient cassées quand elle avait reçu un coup de pied à l’instant. Elle essayait toujours de tendre la main et de saisir l’épée qu’elle avait lâchée. Cependant, la statue d’ange lui piétina le bras avant que cela n’arrive.
<p class="">Kwajeeck !
<p class="talk">« Aaaaaahk !! »
<p class="">Cha-In saisit son bras cassé et cria.
<p class="">La statue d’ange avait déjà tué tous ces humains possédant la capacité de guérir les autres, et cette femme avait reçu une blessure grave qui l’empêchait de continuer à combattre.
<p class="">C’est à ce moment que la seule menace parmi les humains avait été éliminée.
<p class="talk">« Haha. »
<p class="">La statue d’ange forma à nouveau une lame avec sa main.
<p class="talk">« C’est la fin, alors. »
<p class="">L’humaine regarda la statue, sa respiration était encore rude et lourde. Tout était en effet fini, mais elle ne montrait aucun signe d’abandon de sa lutte ici.
<p class="">Elle ressemblait certainement à cet homme à cet égard. Cet homme nommé Seong Jinwoo. Quand la statue d’ange avait rencontré cet homme pour la première fois, il avait lui aussi ce regard dans ses yeux.
<p class="">Sourit.
<p class="">Le coin des lèvres de la statue de l’ange s’arqua, et il poussa sa main vers la poitrine du Cha-In. Non, elle essayait. C’était comme si sa main était bloquée juste avant de lui transpercer le cœur.
<p class="">La statue d’ange trembla légèrement et recula d’un pas. Parce que… c’est seulement maintenant qu’il avait découvert qu’il y avait un soldat de l’ombre qui se cachait dans son ombre.
<p class="">À cause de la règle dans cette salle, ce soldat ne pouvait pas sortir de son ombre, mais quoi qu’il en soit, son existence n’était pas discutable.
<p class="">Voyant le visage surpris de la statue d’ange, Cha-In forma une expression perplexe qui lui était propre.
<p class="talk">‘…??’
<p class="">Ce salaud aurait pu la tuer n’importe quand, mais maintenant, on dirait qu’il hésitait un peu.
<p class="">En effet, elle avait raison. La statue d’ange hésitait vraiment en ce moment. C’était un humain que le roi avait choisi de mettre un soldat dans son ombre. Avait-il un plan spécial pour elle ?
<p class="">Bien sûr, il était possible que ce soit l’humain qui ait fait ça, pas le roi.
<p class="">Cependant…
<p class="talk">‘Sans aucun doute, le roi et l’humaine sont liés, même si ce n’est qu’un petit peu.’
<p class="">Dans ce cas, comment la statue pouvait-elle savoir si cette action venait de la volonté du roi ou de la volonté de l’humaine ? Si le roi avait un plan et avait planté le soldat de l’ombre en elle, alors la statue savait qu’elle ne pouvait pas la toucher de façon négligente.
<p class="">C’est pourquoi la statue d’ange demanda à l’humaine.
<p class="talk">« Pourquoi es-tu venue ici ? »
<p class="talk">“….”
<p class="">Cha-In ne répondit pas. Quand le silence devint plus profond, la statue d’ange décida de changer la question.
<p class="talk">« Quelle est ta relation avec Seong Jinwoo ? »
<p class="talk">“….”
<p class="">Elle ne répondit pas encore.
<p class="">Cha-In savait très bien qu’elle n’avait aucune obligation de répondre aux questions de son ennemi.
<p class="">A ce rythme, il serait impossible de la faire parler. La statue d’ange décida donc de changer de tactique.
<p class="">Snap.
<p class="">La statue de l’ange claqua des doigts. Et cela provoqua l’arrêt immédiat des cris des Chasseurs.
<p class="">Comme si la statue du dieu et les statues en pierre avaient reçu un ordre, elles cessèrent tous les combats d’un seul coup et se retournèrent lentement, avant de se diriger vers un côté de la salle. Puis, la statue d’ange étendit la main.
<p class="">Jin, affairé à s’approcher de Jinwoo, fut poussé par la  » main invisible  » et fut planté sur le sol.
« Keu-heuk ! »
<p class="">Il faisait de son mieux pour résister à la puissance qui s’exerçait sur lui par le haut, mais il ne pouvait même pas bouger d’un pouce. Le poing serré Jin tremblait perceptiblement tandis que des gémissements douloureux s’échappaient de ses lèvres.
<p class="">La statue d’ange retira sa main en arrière.
<p class="">Elle ne manquait pas un seul mouvement se déroulant à l’intérieur de la salle. Peu importe à quel point ces humains luttaient, ils étaient tous piégés dans sa paume, de toute façon. C’était la différence entre l’existence supérieure et ces misérables humains.
<p class="">Il était presque impossible de combler cet écart.
<p class="talk">« Je le redemanderai. »
<p class="">Le bout du doigt de la statue d’ange pointait maintenant vers Jin.
<p class="talk">« Si tu ne me réponds pas cette fois, je tuerai cet homme, ainsi que chacun de tes camarades. »
<p class="talk">« …Bien. »
<p class="">Cha-In hocha la tête.
<p class="">Si elle pouvait gagner plus de temps de cette façon, ce seul fait était déjà un bon résultat. La statue d’ange la regarda fixement alors qu’elle redressait son torse et lui demanda tranquillement.
<p class="talk">« Quelle est ta relation avec Seong Jinwoo ? »
<p class="talk">« …un ami. »
<p class="talk">« Et, pourquoi es-tu venue ici ? »
<p class="">Elle réfléchit un moment, avant de répondre.
<p class="talk">« Pour sauver le Chasseur Seong Jinwoo. »
<p class="">Après avoir entendu cette réponse, un sourire profond se forma sur le visage de la statue d’ange. Qui sauvait qui maintenant ?
<p class="">La statue en était sûre. Ces humains n’avaient aucune idée de ce qui se passait.
<p class="">C’était gênant de soupçonner le roi d’avoir un plan pour elle. Non, ces humains ne connaissaient que l’humain ‘Seong Jinwoo’, ce qui expliquait pourquoi ils venaient frapper à la porte de cet endroit.
<p class="">La statue d’ange ne pouvait plus se retenir et se mit à ricaner à haute voix. Et puis, elle lui parla.
<p class="talk">« Je te bénirai d’une opportunité. »
<p class="talk">« …Quelle opportunité ? »
<p class="talk">« Aujourd’hui, en ce lieu, un des nobles Souverains descendra sur ce monde. je te bénirai en te donnant l’occasion d’assister à ce glorieux moment de l’histoire. »
<p class="">Jusqu’à ce que la statue d’ange puisse confirmer l’intention du roi, elle ne pouvait rien faire à Cha-In. Donc, elle devait la garder en vie. Cependant, elle était la seule exception et elle n’avait pas l’intention de laisser les autres humains vivre.
<p class="talk">« Mais, tous les autres humains à tes côtés… »
<p class="">Le sourire avait disparu du visage de la statue d’ange, et son expression devint incroyablement meurtrière.
<p class="talk">« …mourront ici aujourd’hui. »
<p class="">En effet, il ne serait pas bon que tous ces insectes nuisibles non invités soient présents en ce moment glorieux, n’est-ce pas ? Cependant, la réponse ne vint pas de devant, mais plutôt de derrière.
<p class="talk">« Qui a dit ça ? »
<p class="talk">“…?”
<p class="">Avant même que la statue d’ange ne puisse se retourner, un poing frappa violemment le visage de l’ange.
<p class="">Ka-boom !
<p class="">La statue s’envola et s’écrasa dans le mur du fond.
<p class="">BOOM !!
<p class="">Des fissures se dessinaient sur la surface du mur sous l’effet de la force d’impact et les gravats tombaient sur le sol. Juste avant que la statue d’ange ne glisse sur le sol, Jinwoo se tenait devant la créature. Il lui serra le cou et grogna.
<p class="talk">« Toi. »
<p class="">L’autre main de Jinwoo était contre sa poitrine droite.
<p class="">En effet, il n’avait pas rêvé de ça.
<p class="">Il y avait encore un cœur qui battait du côté droit de sa poitrine. Jinwoo serra encore plus fort le cou de la statue et demanda.
<p class="talk">« Qu’est-ce que tu as fait à mon corps ? »
<p class=""> 
</body></html>
