<html>
<body>
<h1>Chapter 61</h1>

Il y avait une raison de plus pour laquelle Jinwoo avait choisi la forêt.
<p class="talk">‘Écran de statut.’
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Nom : Jinwoo</strong>
<strong>Niveau : 51</strong>
<strong>Classe : Monarque des ombres</strong>
<strong>Titre : Celui qui… (…plus 1)</strong>
</div>

Sans faire savoir aux autres ce qui se passait, Jinwoo changea discrètement son titre de ‘Celui qui a triomphé de l’adversité’ à ‘Tueur de loup’.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Tueur de loup (…plus 1)</strong>
<strong>Toutes les statistiques augmentent de 40% contre les monstres de type bête.</strong>
<p class="strong"><strong>Un titre donné à un chasseur expérimenté dans la chasse au loup.</strong>
</div>

Il était temps de montrer ce buff cheaté.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Un monstre de type bête est apparu.</strong>
<strong>L’effet du titre, ‘Tueur de loup’, a été activé.</strong>
</div>

Confirmant ses attributs accrus, Jinwoo sourit.
<p class="talk">‘Bien.’

C’est à ce moment-là que les autres Chasseurs crièrent :
<p class="talk">« C- c’est un ours !
-Ours de glace ! »

Après avoir senti l’odeur des humains, un ours de glace se dirigeait lentement vers eux. Pour la bête, c’étaient des ennemis qui s’étaient introduits sur son territoire. L’ours de glace ne les regardait pas bien.

grrrrrrrl-

L’ours de glace dénuda ses dents et grogna ; ses crocs étaient clairs comme de la glace. La bête se leva, dominant les Chasseurs. Cela couvrait presque toute leur vision.
<p class="talk">« Ah… »

Bien qu’elle ressemblait à un ours polaire, la bête était deux fois plus grande, et sa poitrine était ornée du noyau magique caractéristique des bêtes magiques.

Roooaaaar !

Un rugissement puissant qui résonnait dans la zone ! En entendant son rugissement, tous les Chasseurs, sauf Jinwoo, se figèrent. Park fronça les sourcils,
<p class="talk">‘Comment ça, on n’a plus qu’à s’inquiéter des ours de glace !’

Était-ce quelque chose que l’on pouvait dire en regardant la bête devant eux ?! Elle était tombée dans le piège de la soi-disant logique de Jinwoo. En regardant l’ours de glace en personne, elle était maintenant certaine,
<p class="talk">‘Nous n’aurions pas dû entrer dans cette forêt !’

Sentant le danger, Park alla devant le groupe et cria :
<p class="talk">« Je vais attirer son attention, tout le monde… »

Une force puissante saisit la capuche de son manteau et la repoussa. Elle ne pouvait que maintenir son équilibre tout en étant traînée en arrière. Après avoir été arrêtée, elle leva les yeux et vit Jinwoo devant elle.
<p class="talk">« C’est quoi ce bordel ! »

Jinwoo pointa un doigt sur elle :
<p class="talk">« Je ne le dirai qu’une fois. Toutes les bêtes magiques qui se montreront sont à moi. »

Après tout, il ne pouvait pas partager ses précieux points d’expérience. Pour Jinwoo, ces mignons petits oursons n’étaient que l’entrée avant le plat principal les marcheurs blancs.
<p class="talk">« Hein ? »

Park ne pouvait pas cacher sa confusion.
<p class="talk">‘Est-ce qu’il vient vraiment de me tirer vers l’arrière pour faire face à la chose tout seul ?’

Les deux Chasseurs de classe Magique de rang C arrêtèrent également leur sort et le dévisageaient avec un regard abasourdi.
<p class="talk">« Quelle que soit votre force, ce sont les bêtes magiques de donjon de haut niveau ! »

Jinwoo ignora les protestations enflammées de la femme derrière lui et se dirigea lentement vers l’ours de glace.
<p class="talk">‘Hmm, si j’utilisais une dague…’

Le sang versé gâcherait ses vêtements. Jinwoo avait invoqué les deux dagues par habitude, mais les avait rapidement remises dans l’inventaire. Au lieu de cela, l’homme serra les poings.
<p class="talk">‘Je sais que j’ai dit que je ne ferais que regarder, mais la situation est différente maintenant. Je suis sûr qu’ils comprendront.’

Jinwoo rencontra le regard de l’ours de glace.

Roooaar !

L’ours de glace balança un bras de la taille d’un tronc d’arbre à une vitesse fulgurante.

woosh- !

Mais son attaque ne frappa que l’air.
<p class="talk">‘Il est rapide pour sa taille.’

Ayant sauté au-dessus de la tête de l’ours, Jinwoo comprit pourquoi il avait une réputation si dangereuse.
<p class="talk">‘Encore…’

Les progrès qu’il avait faits n’étaient pas pour rien. Avant que l’ours de glace ne puisse lever la tête, Jinwoo utilisa toute sa force pour frapper son front.

BAM !

La tête de l’ours heurta le sol. Son crâne écrasé, l’ours sortit la langue et ne bougea plus.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>

Parfait ! Jinwoo avait le sentiment qu’il était sur le point d’atteindre le niveau supérieur et réalisa que c’était une bonne chose qu’il ait arrêté Park.
<p class="talk">« Qui… qui êtes-vous ? »

Il se retourna pour faire face à la voix tremblante et regarda les quatre membres de son groupe à la recherche de mots. Jinwoo se gratta la tempe.
<p class="talk">‘Je pensais avoir été clair.’

Eh bien, ils avaient probablement oublié après avoir vu une scène si choquante. Jinwoo réitéra fermement ses conditions :
<p class="talk">« Encore une fois, pas de questions. Si ça ne vous plaît pas, vous pouvez partir… »

Jinwoo indiqua dans quelle direction l’équipe de Kim Cheol était partie.
<p class="talk">« -avec eux. »

Ses paroles attirèrent l’attention de Park :
<p class="talk">« Je viens de vous voir tuer un ours de glace en un coup. Je ne vous quitterai pas. »

Son cœur battait vite. Elle avait instinctivement choisi Jinwoo plutôt que Kim Cheol, mais elle réalisait maintenant à quel point sa décision était correcte. Elle avait pris une décision après un calcul rapide. Pour quitter cet endroit vivante, elle devait suivre Jinwoo. Avant que Jinwoo puisse changer d’avis, elle parla rapidement :
<p class="talk">« Jinwoo-ssi, sois notre chef. Je suivrai tout ce que vous direz. »
<p class="talk">‘J’ai aussi dit que je n’accepterai aucune demande…’

Après un bref instant, Jinwoo hocha la tête. Quand il y réfléchit, ce serait probablement la meilleure solution. Park se retourna vers le reste du groupe. Comme Han Songyi avait été amenée ici par Jinwoo, elle n’avait probablement pas besoin de demander à la fille. Et les deux autres Chasseurs…
<p class="talk">« Vous êtes aussi d’accord, n’est-ce pas ? »

Soudain, l’attention s’étant concentrée sur eux, les deux Chasseurs regardèrent dans un sens et dans l’autre entre le corps de l’ours de glace et Jinwoo puis acquiescèrent vigoureusement.
<hr/>

Pendant ce temps, à l’extérieur de la Porte Rouge.

Hyun Gicheol essuya la sueur sur ses sourcils et vérifia l’heure. Baek a demandé :
<p class="talk">« Ça fait combien de temps ?
<p class="talk">-Environ trois heures.
<p class="talk">-Trois heures… Ça veut dire que trois jours se sont écoulés à l’intérieur. »

La voix de Baek était lourde. Sur les quatre rassemblés ici, seul Baek avait déjà fait l’expérience de la Porte Rouge. L’homme était l’un des rangs S qui représentait la Corée du Sud. Même pour un homme comme lui, une Porte Rouge n’était pas quelque chose à prendre à la légère. Avec un cœur calme, il se rappela le souvenir de l’époque,
<p class="talk">« La vraie terreur des Portes Rouges est le fait que l’intérieur se connecte à un monde complètement différent. »

C’était un spectacle rare : un Chasseur de rang S était sur le point de raconter son expérience avec une Porte Rouge. Ahn Sangmin, Joo Sungchan et Hyun Gicheol se mirent tous au garde-à-vous.
<p class="talk">« À l’intérieur de la Porte, vous pourriez vous retrouver dans un monde désertique avec des températures dépassant 140 degrés Fahrenheit. Ou peut-être que ce sera un monde de jungle infesté de serpents et d’insectes venimeux. Peut-être même un monde de toundra où le bout de vos doigts gèlera. »

gulp.

Les trois auditeurs avalèrent leur salive en même temps.
<p class="talk">« Le problème, c’est que tant que vous n’êtes pas entré dans la Porte, vous ne saurez pas que c’est une Porte Rouge. Cela signifie qu’il n’y a aucun moyen de se préparer à l’avance. »

Aujourd’hui, c’était pareil. Une porte ordinaire était devenue rouge après l’entrée des chasseurs.
<p class="talk">« Qu’ils brûlent sous le soleil ardent, pourchassés par des insectes venimeux jour et nuit, ou gelés dans le froid… Les faibles seront les premiers à mourir.
<p class="talk">-Mon dieu… »

Hyun Gicheol poussa un petit gémissement d’incrédulité.
<p class="talk">« Et dans cet environnement hostile, on doit affronter des bêtes magiques. »

Le simple fait d’entendre les détails relatait la situation sombre dans laquelle se trouvaient les Chasseurs. Mais ce n’était pas tout.
<p class="talk">« Et disons que vous avez réussi à vous habituer à l’environnement. Le problème après ça, c’est de trouver de la nourriture. »

Au minimum quelques semaines, au maximum quelques mois. Il fallait trouver sa propre nourriture entre-temps. Ce n’était pas une tâche facile.
<p class="talk">« Dans l’environnement difficile aggravé par la faim, la seule chose sur laquelle vous pouvez compter est la boussole magique. »

C’était un outil pour pointer vers des sources fortes de pouvoir magique. Vaincre le boss était le seul moyen de quitter une Porte Rouge, en dehors de la laisser subir un Donjon Brisé.
<p class="talk">« Imaginez regarder cette boussole minuscule et supporter des jours, des semaines ou des mois. Pensez-vous pouvoir garder votre santé mentale ? »

Les trois hommes secouèrent la tête. Si des non-Chasseurs ordinaires comme eux étaient jetés dans un tel endroit, oubliez les bêtes magiques, l’environnement les tuerait en un jour.
<p class="talk">« Vous avez dit que trois jours s’étaient écoulés, n’est-ce pas ?
<p class="talk">-Oui. »

Quand Hyun Gicheol confirma, le visage de Baek devint horrible.
<p class="talk">« Si ça fait si longtemps, tous les Chasseurs sous le rang B sont morts. »

Kim Cheol était un rang A. Mais peu importe le talent d’un rang A, c’était impossible de protéger l’ensemble de son groupe dans une situation comme celle-ci. Il faudrait au moins un rang S avec eux. Et ainsi de suite :
<p class="talk">« Tout ce qu’on peut faire, c’est prier pour que les hauts rangs reviennent en vie. »

C’était une conclusion née de l’expérience.

Dans la tête de Baek, les Chasseurs de rang C et en dessous étaient aussi bons que morts.
<hr/>

Dans la Porte Rouge.

Les chasseurs de rang C et moins profitaient d’un festin autour d’un feu de camp.

Au-dessus du feu, un gros morceau de viande était en train d’être cuit.
<p class="talk">« Tu connais cette viande d’ours, c’est un peu dur, mais ce n’est pas mal. » »
 « Tu en veux encore ? »
« Oh, merci. »

Yoon Gijoong tendit une assiette et Go Myunghwan découpa de la viande d’ours de glace et la posa sur l’assiette. C’étaient les deux rangs C du groupe de Jinwoo. Park et Han Songyi mangeaient aussi leur viande d’ours.
<p class="talk">« Unni, tu peux me passer le poivre ? <a href='"Unni"' title="언니) : Lit. "Sœur aînée". Surpris qu'il ait fallu autant de temps pour que ce mot apparaisse. Encore un autre titre ultra commun dans la langue coréenne. Celui-ci est utilisé par les femmes pour désigner les femmes plus âgées dont l'âge est relativement proche. En gros, l'équivalent féminin de "hyung">1</a>
-Tu veux le sel aussi ?
-Non, juste le poivre s’il te plaît. »

D’une manière ou d’une autre, ils s’étaient tous habitués au donjon. Près du feu de camp, ils avaient même des tentes et des couvertures pour dormir. Ils n’étaient pas vraiment mal à l’aise. Non… Bizarrement, ils se sentaient presque à l’aise, comme s’ils étaient en vacances. Go Myunghwan regarda autour de lui et parla :
<p class="talk">« N’avez-vous pas l’impression que les ours de glace nous attaquent de moins en moins ces derniers temps ? »

Park lui répondit :
<p class="talk">« Eh bien, c’est parce que le chef du raid s’est occupé d’eux.
<p class="talk">-Tu sais, je ne sais pas quelle rancune cet homme a contre les ours de glace, mais quand je le vois en regarder un, c’est terrifiant. J’espère sincèrement que le chef du raid ne me regardera jamais comme ça. »

En un rien de temps, le titre de Jinwoo parmi ses coéquipiers se transforma en « chef de raid ». Sentant son absence, Park regarda autour et demanda :
<p class="talk">« Où notre cher chef de raid a-t-il disparu de toute façon ? »

Yoon Gijoong leva la tête qui était concentrée sur son assiette et répondit :
<p class="talk">« Il a dit qu’il allait patrouiller dans la zone. »

Quoi. Park était incrédule.
<p class="talk">« Faire le tour d’un donjon de haut niveau tout seul… N’a-t-il même pas un peu peur ? »

Yoon Gijoong sourit largement :
<p class="talk">« Je pense qu’il va s’en sortir, tu ne crois pas ? »

Go Myunghwan ajouta :
<p class="talk">« Sérieusement. Cet homme a tué une bête magique de haut niveau à mains nues. »

L’homme continua :
<p class="talk">« Vous savez… maintenant que j’en parle… À quel point votre rang doit-il être élevé pour tuer une bête magique comme ça à mains nues ? »

Un silence tomba sur le groupe. Bien sûr, ils étaient tous curieux. Mais ils ne voulaient pas briser la règle cardinale de leur groupe, même en l’absence de Jinwoo.
<p class="talk">« …continuons à manger. »

Aux mots de Park, tout le monde hocha la tête.
<hr/>

Jinwoo fouillait la forêt et marchait dans un buisson.
<p class="talk">‘C’était quelque part par ici…’

Il avait ressenti la présence de multiples ours de glace quelque part. Il cherchait leur repaire depuis hier soir. Il avait commencé après s’être rendu compte que les ours attaquants venaient tous de la même direction. En marchant dans la zone, les yeux de Jinwoo brillaient soudain.
<p class="talk">‘Je les ai trouvés !’

De l’autre côté du bosquet, il aperçut des douzaines de grottes. Dans chaque grotte, il sentait plus d’une présence. Il n’avait pas besoin d’utiliser perception. Juste devant lui, de nombreux ours de glace entraient et sortaient des grottes. En gros, ils étaient une trentaine. C’était vraiment un repaire d’ours.

Les coins de la bouche de Jinwoo s’élevaient. Il était venu volontairement seul.

Ce serait l’occasion rêvée.

Ils avaient attendu.

Ce serait leur bataille inaugurale.
<p class="talk">‘Sortez.’

Répondant à ses pensées, des soldats vêtus d’une armure noire, sans bruit, apparurent de son ombre et se tinrent derrière lui.
<p class="talk">« Vous savez que c’est votre première bataille, n’est-ce pas ? »

Comme les gens se faisaient une première impression les uns des autres, votre première bataille déterminera mon impression de vous. C’est ce qu’il voulait dire.
<p class="talk">‘…’
‘…’

Les soldats de l’ombre se tenaient côte à côte.

Bien.

Jinwoo fit un grand sourire.

sniff sniff

Les ours de glace sentirent l’odeur de Jinwoo et commencèrent lentement à sortir de leurs grottes.
<p class="talk">‘On dirait qu’ils sont aussi prêts.’

Jinwoo pointa une main vers les ours de glace.
<p class="talk">« Allez-y. »

A son commandement, les Soldats de l’Ombre traversèrent la terre en glissant vers l’ennemi.

Notes du traducteur :
</body>
</html>
