<html>
<body>
<h1>Chapter 130</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 130</strong>
</div>

Adam White.

Jinwoo rencontra le regard de l’Américain qui s’était présenté comme un employé du Bureau Fédéral des Chasseurs (BFC) des Etats-Unis d’Amérique.
<p class="talk">‘…’

Rien qu’en le regardant dans les yeux, Jinwoo pouvait dire que l’homme mystérieux avait des intentions amicales. En fait, il avait une assez bonne idée de la raison pour laquelle l’Américain s’était présenté : tout le monde savait que les États-Unis consacraient une partie importante de leurs vastes ressources à attirer des Chasseurs du monde entier. Le pays ne le cachait pas vraiment. Alors quand l’Américain termina ses présentations, Jinwoo s’attendait à ce qu’on lui propose de rejoindre les Etats-Unis.

Mais les mots suivants de Adam prirent le rang S Coréen par surprise.
<p class="talk">« J’ai des informations que j’aimerais partager avec Chasseur-nim. »
<p class="talk">-Information… ? »
<p class="talk">-C’est une information classifiée qu’aucun pays ou organisation sur Terre ne connaît. Eh bien, à part nous, bien sûr. »

Jinwoo pencha la tête. Si c’était une affaire aussi secrète, pourquoi la partager avec un parfait inconnu ? Encore moins un Chasseur avec des allégeances étrangères ?
<p class="talk">« Pourquoi partager quelque chose comme ça avec moi ? »

À la question, Adam gloussa :
<p class="talk">« De notre point de vue, le simple fait de partager des informations avec « certains individus » pourrait nous apporter un avantage. »
<p class="talk">‘Certains individus ?’

Vraisemblablement, cela signifiait que Jinwoo faisait partie des « certains individus ». La curiosité saisit le Chasseur de rang S.
<p class="talk">« D’accord. Je vous écoute.
<p class="talk">-Je ne suis autorisé à partager l’offre qu’avec Chasseur-nim. Le directeur adjoint va s’en occuper. »

Le directeur adjoint de la BFC des États-Unis. Un fonctionnaire qui exerçait un pouvoir comparable à celui d’un premier ministre typique d’un pays. Et il avait voyagé jusqu’en Corée du Sud ?
<p class="talk">‘Ça ne peut pas être une chose ordinaire.’

En voyant le visage de Jinwoo, Adam vit qu’il avait attiré l’attention du Chasseur. Il ne perdit pas de temps :
<p class="talk">« Ma voiture est garée tout près. Voudriez-vous rencontrer le directeur adjoint ? »

Le Coréen de rang S évalua ses options.
<p class="talk">‘Information…’

Selon toute vraisemblance, l’information était soit quelque chose dont il pouvait bénéficier, soit un avertissement que quelqu’un en avait après sa vie. Cependant, Jinwoo ne se sentait pas particulièrement enclin à divertir la BFC, quel que soit le type d’information dont il disposait. Sa seule préoccupation à l’heure actuelle était la Clé noire – il pourrait vivre sans aucun avantage qu’ils pourraient lui donner, ou gagner contre celui qui voulait le tuer.

Et, par-dessus tout,
<p class="talk">‘Ce n’est pas comme si je pouvais faire confiance à leurs informations…’

Ou peut-être que l’Américain avait menti sur le fait d’avoir des informations.

Il ne savait pas s’il avait besoin de leur monnaie d’échange, ou même si la monnaie d’échange existait – pourquoi devrait-il accepter leurs demande ? Il prit sa décision rapidement.
<p class="talk">« J’y réfléchirai et je vous contacterai. »
<p class="talk">“…!”

Le visage de Adam gela de choc, il n’en croyait pas ses oreilles.
<p class="talk">‘Je lui ai juste dit que le directeur adjoint du BFC lui-même était venu jusqu’ici pour parler… et il va nous ignorer ?’

Mais le Chasseur Coréen ne bluffait pas. Jinwoo ouvrit la porte de sa voiture. L’Américain sentit que l’occasion lui échappait des mains, il éclata en sueurs froides. Si le Chasseur Jinwoo partait comme ça, auraient-ils une autre chance de parler ? Adam ne pouvait pas être sûr – que Jinwoo ait planifié ce résultat ou non, l’Américain était soudain celui qui se trouvait dos au mur.
<p class="talk">« Alors, je m’en vais. »

Adam grinça les dents quand Jinwoo prit le volant. Paniqué, l’employé du BFC cria :
<p class="talk">« At… attendez ! »

Alors qu’il était assis, Jinwoo tourna son regard nonchalamment vers Adam. Dans le but désespéré de maintenir l’attention du Coréen un peu plus longtemps, l’Américain cracha rapidement :
<p class="talk">« Up… upgrade…

Toutes ses cartes sur la table, Adam inclina la tête pour cacher l’air vaincu sur son visage. Il expliqua :
<p class="talk">« …un upgrader. Un Etre Eveillé qui peut améliorer la capacité d’un autre Etre Eveillé. »
<p class="talk">‘Vous auriez dû commencer par ça.’

Jinwoo réalisa que l’information détenue par Adam – ou, plus exactement, par le directeur adjoint de la BFC – n’était pas seulement de l’information.
<p class="talk">‘Un Etre Eveillé qui peut améliorer la capacité d’un autre Etre Eveillé…’

Jinwoo était enfin convaincu. Il sortit du siège du conducteur et ferma la porte du van. Adam poussa un soupir de soulagement.
<p class="talk">« Phew- »

Lorsque l’Américain leva la tête baissée, Jinwoo apparut devant lui en un clin d’œil.
<p class="talk">« Jésus ! »

Tandis que Adam reculait de surprise, Jinwoo demanda, presque impatiemment :
<p class="talk">« Alors, où dois-je aller ? »
<hr/>

Leur berline noire stoppa devant un hôtel célèbre.
<p class="talk">« C’est ici. »

Jinwoo réalisa que le mémo de Jinho faisait référence à cet hôtel précis.
<p class="talk">‘Alors ces étrangers anglophones qui me cherchaient… c’était ces types ?’

Après être descendu du véhicule, Jinwoo suivit l’employé jusqu’à la pièce où le directeur adjoint l’attendait.

Lorsque le directeur adjoint du BFC, Michael Connor, aperçut le visage de l’homme derrière son subordonné, il ne put cacher son enthousiasme.
<p class="talk">‘Oui !’

L’une des parties les plus difficiles d’une négociation était d’amener l’autre partie à la table. Maintenant qu’ils avaient accompli cela, dans l’esprit de Connor, ils avaient déjà gagné la moitié de la bataille.

Avec un sourire éclatant, le directeur adjoint tendit la main droite à Jinwoo.
<p class="talk">« Je suis le directeur adjoint du Bureau Fédéral des Chasseurs, Michael Connor. »

L’homme se présenta en anglais et Adam traduisit habilement ses paroles en coréen. Jinwoo serra la main du directeur adjoint.
<p class="talk">« Je suis le Chasseur Jinwoo. »

Après la brève introduction, les deux hommes s’assirent autour d’une table en face l’un de l’autre. Adam, au lieu de s’asseoir, se tenait derrière une chaise à côté du directeur adjoint.
<p class="talk">« Auriez-vous déjà rencontré par hasard le personnel d’un autre pays lié au Chasseur ? »

Le directeur adjoint commença.
<p class="talk">« Non. »

Lorsqu’il entendit la réponse escomptée, le directeur adjoint sourit de satisfaction.
<p class="talk">‘Bien sûr que oui. Aucun pays n’agit plus vite que les États-Unis.’

Comme on dit, c’est toujours l’oiseau qui se lève tôt qui reçoit le ver. Le directeur adjoint n’avait pas l’intention de laisser passer cette occasion – ils avaient battu tous les autres pays, un Chasseur qu’ils devaient recruter par tous les moyens possibles. Connor était sous les ordres, il n’avait pas de temps à perdre avec les plaisanteries et les bavardages.
<p class="talk">« J’irai droit au but, Chasseur Jinwoo-nim. »

Avec une expression déterminée, le directeur adjoint poussa une pile de documents devant lui vers Jinwoo.
<p class="talk">« Les États-Unis d’Amérique veulent le Chasseur Jinwoo-nim.
<p class="talk">-Ce sont… ?
<p class="talk">-Documents de citoyenneté américaine. Normalement, le traitement de tout cela prendrait un an ou deux. Mais, bien sûr, on peut faire une exception pour le Chasseur Jinwoo-nim. »

Le directeur adjoint leva l’index avec insistance.
<p class="talk">« Une seule seconde. »

Il déclara d’une voix confiante :
<p class="talk">« Si vous êtes d’accord, vous pouvez devenir citoyen américain en une seule seconde. Bien sûr, vous ne serez pas qu’un simple citoyen. Avec les autres plus hauts rangs de notre nation, vous recevrez des niveaux de traitement complètement différents. »
<p class="talk">“…”

Jinwoo s’attendait à tout cela. Mais rien de tout cela ne l’intéressait – la perspective d’un « upgrader » avait complètement dépassé les pensées du rang S coréen.

Jinwoo tourna son regard vers Adam, qui vacilla et détourna les yeux. Pour en revenir au directeur adjoint, Jinwoo répondit :
<p class="talk">« Je suis venu ici parce que Adam m’a dit que vous aviez des informations utiles. »

L’adjoint Connor rit de bon coeur :
<p class="talk">« Ce n’est pas sans rapport avec mon offre.
<p class="talk">-Qu’est-ce que ça veut dire ?
<p class="talk">-Si le Chasseur-nim promet de devenir un Chasseur américain, nous élèverons vos compétences à un tout autre niveau. »

Le Upgrader.

Il semblerait qu’il y avait vraiment un Etre Éveillé avec ce titre. Pourtant, même après avoir entendu les propos du directeur adjoint, Jinwoo avait des doutes.
<p class="talk">‘Un tel être Éveille existe-t-il vraiment ?’

Il voulait s’en assurer.
<p class="talk">« Augmenter ses capacités… c’est vraiment possible ? »

L’intérêt manifesté par Jinwoo suscita un regain d’enthousiasme de la part du directeur adjoint. Avec joie, il répondit :
<p class="talk">« Oui, bien sûr ! En fait, elle est déjà là. »

Jinwoo savait déjà qu’il y avait quelqu’un d’autre dans le voisinage, parce qu’il avait senti un pouvoir magique s’échapper sous la porte fermée de la chambre. Il n’était pas sûr de l’identité de la personne. Ce n’était pas un garde du corps pour un homme important comme Connor – il n’y avait pas assez de pouvoir magique pour ça. Mais au-delà de ça…

Le directeur adjoint ordonna :
<p class="talk">« Amenez Lady Selner ici. »

Une fois l’ordre donné, la porte de la chambre à coucher s’ouvrit et deux employés escortèrent une Afro-Américaine d’âge moyen qui en sortait. Jinwoo rétrécit les yeux devant la présence particulière qui émanait de la femme.
<p class="talk">‘…’

En effet, sa présence était différente de celle d’un Etre Éveillé ordinaire.

Lorsque la dame approcha de la table, un employé sortit un siège pour elle. La femme s’assit lentement et regarda autour de la table. Elle reconnut Jinwoo en un coup d’œil.
<p class="talk">« Alors, vous êtes l’homme de cette vidéo… »

Puisque les employés avaient déjà informé la dame au sujet du Chasseur Jinwoo, l’adjoint Connor n’avait qu’à s’adresser au chasseur.
<p class="talk">« Voici Lady Norma Selner. Elle est un Être Éveillé, et une existence singulière et unique dans le monde entier : elle peut augmenter le pouvoir des capacités d’un autre Être Éveillé. »

Lorsque l’adjoint termina son introduction, Lady Selner salua Jinwoo d’un léger inclinaison de la tête. Jinwoo répondit au salut.
<p class="talk">« Lady Selner, expliquez au Chasseur Jinwoo-nim la nature fondamentale de vos pouvoirs. »

Regardant avec amusement le regard encore suspect de Jinwoo, Lady Selner affichait un sourire malicieux :
<p class="talk">« Au début, tout le monde me montre toujours un visage comme le tien, Chasseur-nim. Cependant, »

La femme se pencha vers Jinwoo et chuchota :
<p class="talk">« Après avoir goûté, ils restent toujours accrochés à nous pour en redemander.
<p class="talk">-Lady… »

Le directeur adjoint fronça les sourcils. Lady Selner sourit et agita la main :
<p class="talk">« Je sais, je sais, directeur adjoint. C’est une personne très importante. »

Elle maintint son sourire et continua son explication :
<p class="talk">« Chasseur Jinwoo-nim, comme vous le savez, chaque Être Éveillé possède une limite. Une limite qu’aucun d’entre eux ne peut dépasser. »

L’ancien ranger E ne connaissait que trop bien ce fait amer. Sans un Rééveil, le rang d’un Etre Éveillé ne pourrait jamais changer.
<p class="talk">« Et vous pouvez aid… »

Mais avant que Jinwoo ne termine sa question, Lady Selner lui répondit avec une expression ravie, comme un enfant qui allait mordre dans son bonbon préféré :
<p class="talk">« Oui. »

Jinwoo leva les sourcils.
<p class="talk">« Je peux hausser cette limite en trois étapes de développement, mais je ne sais pas si je cause un Rééveil forcé, ou si je ressors quelque potentiel caché. »

Quel pouvoir incroyable !

Sa capacité avait le potentiel de mettre le monde des Chasseurs à feu et à sang – ce qui défiait toute connaissance des rangs et des limites. Le regard de Jinwoo se tourna vers le directeur adjoint. L’Américain hocha la tête :
<p class="talk">« C’est tout à fait vrai. La seule restriction est qu’elle doit se reposer longtemps après avoir utilisé ses pouvoirs. En une année, on peut compter le nombre d’Etres Rééveillés qui ont reçu son cadeau sur une seule main.
<p class="talk">-…Quelle est l’efficacité du boost ?
<p class="talk">-Une fois les trois étapes franchies, l’effet varie d’une personne à l’autre. Le plus faible taux enregistré a été une augmentation de 20 %, tandis que le plus élevé a été de 30 %. »

Une augmentation de puissance de 20% à 30% !

À l’heure actuelle, ses statistiques se situaient en moyenne autour de 250 – la capacité de Lady Selner pourrait facilement porter ces chiffres à 300. Si l’association ne lui mentait pas, son pouvoir était vraiment impressionnant.
<p class="talk">‘Est-ce que c’est un buff qui élève tous les attributs ? Ou quelque chose qui augmente le seuil de niveau fixe ?’

Indépendamment de ses effets réels, n’importe quel Chasseur pourrait voir la valeur incalculable de cette aptitude. Et beaucoup de Chasseurs feraient n’importe quoi pour mettre la main dessus.
<p class="talk">« Si quelque chose comme ça se répandait dans le monde… »

Le directeur adjoint hocha la tête :
<p class="talk">« Et c’est pourquoi la lady est avec nous. »

Lady Selner connaissait très bien les préoccupations de Jinwoo. Elle s’était volontairement placée sous les soins du BFC, où elle pouvait utiliser librement et en toute sécurité ses capacités.

Le directeur adjoint Connor poursuivit :
<p class="talk">« Nous avons assumé la responsabilité de la protection de la lady, tout en l’indemnisant convenablement. En retour, la lady élève les capacités des Chasseurs que nous sélectionnons. Nous fonctionnons comme ça depuis un bon moment. »

Maintenant, il était temps d’arriver au cœur des négociations.
<p class="talk">« Les pouvoirs de Lady Selner. C’est le cadeau que nous offrons au Chasseur-nim.
<p class="talk">-Un cadeau, hein ? »

Y avait-il un plus beau cadeau pour un Chasseur ?
<p class="talk">« Une fois que Chasseur-nim sera devenu un Chasseur américain, vous serez le premier à recevoir le boost de la lady. De plus, nous vous aiderons à entrer dans la guilde de votre choix, avec les meilleurs contrats disponibles. »

Du point de vue d’un Chasseur, l’offre de l’adjoint était presque impossible à refuser. Jinwoo réalisa comment Hwang avait pu effrontément s’installer aux Etats-Unis, imperméable à la haine de son pays natal. L’incroyable argent offert par les États-Unis n’était qu’une façade pour cacher la véritable raison de son abandon.

Un Chasseur ordinaire se mettrait à baver sur cette opportunité – et bien plus encore si on lui offrait de devenir le Chasseur le plus haut placé ?

Qui, sain d’esprit, refuserait cette offre ?

Cependant…
<p class="talk">« Comment puis-je savoir si vous dites la vérité ? »

Jusque-là, les Américains n’avaient fourni aucune preuve. En réponse à Jinwoo, la dame prit la parole :
<p class="talk">« Maintenant, maintenant. Ne soyez pas si pressé. Je suis juste ici pour défaire ce premier bouton. »

Jinwoo se souvint des paroles antérieures de la lady,
<p class="talk">‘Après avoir goûté, ils restent toujours accrochés pour en demander plus, hein.’

Elle avait un taux de réussite de 100%. Tous les Chasseurs qui avaient goûté à son pouvoir avaient choisi de se rendre aux États-Unis pour y goûter à nouveau – cette tendance constante lui procurait une confiance inébranlable.

Le directeur adjoint prit la parole :
<p class="talk">« C’est comme elle l’a dit. Alors, voulez-vous dépasser vos limites ?
<p class="talk">-Je n’ai pas encore accepté vos conditions.
<p class="talk">-Considérez ça comme un cadeau, Chasseur-nim. »

Lady Selner saisit doucement le poignet de Jinwoo. Lorsqu’il se tourna vers elle, elle lui fit un sourire chaleureux et lui fit signe de s’approcher,
<p class="talk">« Regardez-moi bien dans les yeux. C’est la première étape. »

Elle disait vraiment la vérité ? Afin de confirmer l’offre du BFC, Jinwoo décida de l’accepter pour l’instant. Le directeur adjoint croisa les bras, soulagé de satisfaction, et s’assit de nouveau sur sa chaise.
<p class="talk">‘Oui ! On l’a eu !’

C’était terminé. Le Chasseur Jinwoo maintenait peut-être une expression froide en ce moment, mais beaucoup avaient fait la même chose avant de sentir les pouvoirs de la lady. Une fois que Lady Selner supprimera la première limite, ce sera le Chasseur Jinwoo qui les contactera ensuite, de son plein gré. Non… si c’était un homme impatient, le Coréen pourrait signer les documents de citoyenneté ici et maintenant !

Le plan fixé dans sa tête, le directeur adjoint commença à se demander.
<p class="talk">‘Je me demande quelles sont ses limites ?’

Le directeur adjoint Connor décroisa les bras et se frotta le menton, fixant Jinwoo avec intérêt.

Mais soudainement :
<p class="talk">« halète ! »

Lady Selner prit une grande respiration et se mit à trembler.
</body>
</html>
