<html>
<body>
<h1>Chapter 77</h1>

Tout le Bâtiment B était devenu silencieux.
<p class="talk">‘Vient-il de dire « mesure impossible »… ?’
‘Est-ce que ça veut dire que cet homme est un rang S ?’
‘Je n’en ai entendu parler que dans des histoires. Dire que je le verrais en personne…’

gulp

Les représentants des petites guildes avalèrent quand Jinwoo se retourna pour partir. Cependant, aucun d’entre eux ne put l’approcher.
<p class="talk">“…”
“…”

Si un rang C apparaissait, il y aurait eu une compétition féroce entre les représentants pour essayer de recruter le Chasseur. Beaucoup d’entre eux feraient la queue juste pour dire un mot ou deux.

Et si un rang B apparaissait ? Les représentants se battraient pratiquement entre eux pour offrir toutes sortes d’offres, d’avantages et de conditions au Chasseur. Pour un observateur extérieur, cela ressemblerait à une guerre. De temps en temps, les rangs B qui voulaient être la tête d’un serpent plutôt que la queue d’un dragon étaient conquis.

Cependant, le rang A était une autre histoire. C’étaient les existences spéciales qui pouvaient trouver un foyer dans les grandes Guildes et ignorer les petites et moyennes guildes. Bien sûr, ils seraient évidemment placés dans le groupe de raid principal de n’importe quelle grande guilde à laquelle ils entreraient, et par leur travail, purgeraient des donjons de haut niveau et gagneraient une somme inimaginable d’argent. Ce n’était pas tout. S’ils le voulaient, les rangs A pourraient facilement créer leur propre guilde et devenir maître de guilde. Ils n’avaient donc aucune raison de donner l’heure du jour aux petites et moyennes guildes.

Et puis…

Une puissance magique qui ne pouvait être mesurée signifiait un rang S.

C’était le rang S, pas le rang A.

C’était la différence d’une seule lettre, mais cela signifiait qu’il était parmi les neuf êtres éveillés les mieux classés de Corée du Sud.
<p class="talk">‘Eh bien, si on l’inclut, c’est dix maintenant, non ?’
‘Le dixième Chasseur de rang S…’

Il n’était pas une cible pour les petites et moyennes guildes qui pouvaient même penser à recruter.

gulp

Tout ce qu’ils pouvaient faire, c’était avaler leur salive en silence à plusieurs reprises. C’était vraiment un trésor hors de leur portée.

Cependant,
<p class="talk">‘Attendez…’
‘N’est-ce pas ma chance ?’

Certains des éclaireurs les plus rusés pensaient à une idée ignoble. Et s’ils rapportaient l’information d’un être éveillé de rang S à une grande guilde pour de l’argent ? Les honoraires contractuels des rangs S s’élevaient à plusieurs dizaines de milliards au minimum. S’ils pouvaient obtenir seulement 1 % de cette commission à titre de commission d’intermédiaire, ils pourraient prendre leur retraite à ce moment-là. Et s’ils avaient de la chance, ils pourraient même agir en tant que manager personnel de cet homme. Le manager personnel d’un Chasseur de rang S ne recevait-il pas une Porsche en guise de cadeau d’anniversaire ?
<p class="talk">‘Dois-je l’essayer ?’
‘Si c’est moi, je pourrais le faire…’
‘Je devrais fermer les yeux et le faire.’

En peu de temps, beaucoup d’éclaireurs devinrent effrontés. Un échec se traduirait par l’humiliation d’un moment, tandis qu’un succès changerait leur vie. Les éclaireurs se regardèrent et commencèrent lentement à bouger. Soudain, quelqu’un pointa du doigt l’entrée de l’immeuble,
<p class="talk">« Hein ? Là-bas…. ! »

Était-ce parce qu’ils retenaient tous leur souffle par anxiété ? Tout le monde se tourna vers l’homme qu’il désignait. Les yeux des éclaireurs s’ouvrirent grand ouverts.
<p class="talk">« Putain de merde ! »

Tout le monde reconnaissait l’homme en vogue qui entrait dans le Bâtiment B.
<p class="talk">« Choi… Choi ?
-Pourquoi le maître de la guilde des « Hunters » est-il ici ? »

Choi ignora leurs attentions, pressa légèrement ses vêtements, puis se dirigea vers Jinwoo.
<p class="talk">‘Il ne peut pas être arrivé après avoir reçu un mot. C’est trop tôt.’
‘Cet homme était-il déjà engagé par la Guilde des Chasseurs ?’
‘Est-ce que la Guilde Hunters le savait déjà ? Mec, la Guilde numéro un, c’est autre chose.’

Les éclaireurs hochèrent la tête en signe de compréhension. C’était une bonne chose qu’ils n’aient pas approché Jinwoo. S’ils avaient été découverts par Choi, que leur serait-il arrivé ? La situation semblait enfin sur le point de se régler.
<p class="talk">‘L’image semble complétée avec Choi ici.’
‘Merde, c’est trop cool.’
‘Dire que le maître de la Guilde Hunters viendrait en personne… Les rangs S sont d’une classe différente.’

Bien que déçus, les éclaireurs assisteraient à la rencontre entre le maître de la Guilde n°1 de la Corée du Sud et l’Être éveillé de rang S avec impatience.

Pendant ce temps.

Jinwoo vit l’arrivée de Choi et soupira de soulagement.
<p class="talk">‘Dieu merci.’

Il était confus quant à ce qu’il fallait faire quand toute l’attention était portée sur lui. Heureusement, Choi était apparu et avait enlevé cette attention. Jinwoo remercia silencieusement l’homme dans son cœur et passa devant lui.

Choi avait été dépassé.
<p class="talk">‘Hein ? Attends, c’est pas ça.’

L’homme arrêta rapidement Jinwoo :
<p class="talk">« Excusez-moi, »

Jinwoo s’arrêta et se retourna.
<p class="talk">“…?”

En regardant Jinwoo, une lumière apparut dans les yeux de Choi,
<p class="talk">‘Cet homme est le dixième…’

Il avait dit au directeur qu’il voulait venir voir ce qui se passait, mais en vérité, Choi était bien conscient de ce qui s’était passé ici.
<p class="talk">‘Ils étaient si bruyants qu’ils disaient « mesure impossible », comment n’ai-je pas pu ne pas entendre ?’

De ce fait, il avait obtenu une importante manne. L’homme devant lui était un rang S. Un rang S ! Si Choi pouvait faire venir cet homme à la Guilde Hunters, sa guilde aurait trois chasseurs de rang S. Oubliez la Corée, ils pourraient se tenir aux côtés des meilleures guildes du monde. Il ne pouvait s’empêcher de baver à cette pensée.
<p class="talk">‘Je n’ai pas besoin d’emprunter un appareil de mesure.’

En rencontrant les yeux de Jinwoo, Choi pouvait sentir le pouvoir de l’autre. Il était sans aucun doute un Chasseur de haut rang. Inutile d’attendre trois jours.

Choi débuta avec un sourire rafraîchissant :
<p class="talk">« Je suis le maître de la guilde Hunters, Choi. »

Jinwoo le savait déjà. Le visage de l’homme était étalé partout dans les médias. Il était curieux de savoir pourquoi cette célébrité lui parlait dans les couloirs de l’Association, mais il n’avait pas le temps de le demander. Jinwoo jeta un coup d’œil à l’horloge sur le mur.
<p class="talk">‘Il est 17 h 50.’

Compte tenu du temps de déplacement, il n’avait presque pas le temps. Lorsque Jinwoo s’impatienta, Choi continua, un peu agité :
<p class="talk">« Ah, eh bien… J’ai entendu dire que vous venez de recevoir votre classement.
<p class="talk">-Ouaip.
<p class="talk">-Vous avez peut-être une guilde en tête à rejoindre ?
<p class="talk">-Non. »

Avec cette réponse, un sourire éclatant apparut sur le visage de Choi.
<p class="talk">‘Oui, c’est bien.’

Il imaginait déjà leur avenir ensemble. « L’une des trois meilleures guildes du monde, la Guilde Hunters. » Oh comme c’était mignon dans son esprit. A partir d’aujourd’hui, ce n’était plus une chimère.
<p class="talk">‘Tu es à moi.’

Choi calma son cœur et prononça les paroles qu’il croyait pouvoir entrer dans l’histoire,
<p class="talk">« J’aimerais avoir une discussion avec vous à ce sujet. Pouvez-vous nous accorder un peu de temps ?
<p class="talk">-Je ne peux pas, désolé. »

Et avec ça, Jinwoo quitta le bâtiment.
<p class="talk">“…”

Tout était allé si vite. Choi était tellement choqué qu’il ne pouvait même pas arrêter Jinwoo. Les employés de l’Association et les éclaireurs se rendirent compte de ce qui s’était passé et tombèrent dans le chaos.
<p class="talk">« Quoi ?
-Est-ce que Choi vient d’être rejeté ?
-Il a été ignoré juste comme ça ! »

L’intérieur de l’édifice devint bruyant de clameurs. Choi fit de son mieux pour garder son sang-froid et se tourna vers le côté :
<p class="talk">« Directeur Park.
<p class="talk">-Hmm ? »

Le directeur répondit avec maladresse.
<p class="talk">« Est-ce que je viens de foutre en l’air mon introduction ?
<p class="talk">-Euh… C’est… Je ne suis pas sûr. »

Bien sûr, le directeur avait tout entendu du début à la fin. Cependant, ce n’était pas le moment de répondre aussi directement. Quand le directeur ferma la bouche, l’abasourdi Choi se gratta le côté du visage.
<p class="talk">‘Est-ce que j’ai été trop fort… ?’

Eh bien, il n’y avait pas besoin d’être déçu. Il était définitivement en avance sur les autres guildes à ce sujet.
<p class="talk">‘Le seul qui sait pour le nouveau rang S, c’est moi.’

Le nouveau test sera effectué dans trois jours. Il avait le temps jusqu’à l’annonce officielle.
<p class="talk">‘Je dois organiser une rencontre avec lui d’ici là…’

Y avait-il une bonne méthode ? Alors qu’il était en pleine réflexion, Choi découvrit quelqu’un qui courait de toutes ses forces vers le bâtiment de l’Association.
<p class="talk">‘Attends, c’est ?’

C’était un visage familier. Lorsque l’homme ouvrit les portes vitrées et entra dans le bâtiment, Choi l’accueillit avec stupéfaction,
<p class="talk">« Maître de guilde Baek, pourquoi êtes-vous… ? »

Baek vit aussi Choi et écarquilla les yeux de surprise,
<p class="talk">« Maître de guilde Choi ? »

Choi lut rapidement l’expression de Baek.
<p class="talk">‘C’est le visage d’un homme qui s’est fait prendre…’

L’homme ne pouvait pas être venu ici après avoir été informé. Le timing n’était pas bon.
<p class="talk">‘Les bureaux de White Tiger sont trop loin de l’Association des Chasseurs…’

Baek savait dès le début ce qui se passerait ici.
<p class="talk">‘Était-il au courant de l’existence de cet homme ?’

Non, si c’était le cas, Baek ne l’aurait pas simplement laissé faire un nouveau test comme celui-ci.
<p class="talk">‘Si j’avais été au courant d’une telle existence, j’aurais fait un contrat avant de le laisser faire un nouveau test.’

A ce moment-là, les pièces éparpillées du puzzle commencèrent à s’assembler dans la tête de Choi.
<p class="talk">‘Pourrait-il l’être ?’

Guilde White Tiger. L’incident pendant la formation des nouvelles recrues. Porte Rouge. Une aide inconnue.

…Et ce nouvel Etre Éveillé de rang S.
<p class="talk">« On dirait que White Tiger a reçu de l’aide de quelqu’un qu’ils ne veulent pas révéler.
-Une nouvelle recrue qui n’a même pas encore reçu de rang ? Ou un criminel qui ne pouvait pas révéler son identité ? »

Tout se mettait en place

…Je l’ai trouvé.
<p class="talk">‘C’était cet homme.’

Baek était essoufflé, ce qui montrait à quel point il avait couru. Choi réalisa que ce n’était pas Baek qui l’avait laissé seul ; Baek ne pouvait pas empêcher l’homme de refaire le test. Choi se tourna vers Baek avec le sourire :
<p class="talk">‘Tu ne l’as pas eu.’

Je suis différent de toi.
<p class="talk">‘Merci pour cette opportunité.’

Sans rien dire à l’homme, Choi passa devant Baek.

Baek regarda autour de lui. Il ne voyait pas Jinwoo.
<p class="talk">‘Je suis arrivé trop tard ?’

Baek partit comme Choi et disparut au loin en soupirant profondément.
<p class="talk">« Soupir… »

Entre tous les jours où le maître de la Guilde Hunters pourrait être ici… Baek se gratta l’arrière de la tête et dit :
<p class="talk">« Les choses se sont compliquées. »
<hr/>

Les heures de visite des patients de l’hôpital Ilshin de Séoul duraient jusqu’à 20 h.
<p class="talk">« Vous êtes le tuteur du patient Park Gyunghae ?
-Oui.
-La visite pourrait se faire. Vous êtes au courant des heures de visite ?
-Oui, je suis au courant. »

Jinwoo se dirigea vers la chambre d’hôpital où était sa mère. Parce qu’il s’était dépêché, il était arrivé à temps.

Après avoir ouvert la porte et entré, Jinwoo vit sa mère. La femme était allongée sur le lit comme si elle dormait. Son fils s’assit tranquillement à côté d’elle.
<p class="talk">‘Rien que la regarder comme ça, on dirait qu’elle peut se réveiller d’une minute à l’autre…’

Le sommeil dont on ne se réveillerait pas. C’était une maladie qui était apparue après l’apparition des Portes.
<p class="talk">‘On dit qu’il y a au moins dix autres patients dans le même état ici.’

Jinwoo tenait délicatement la main de sa mère.
<p class="talk">« Maman… »

Heureusement, des appareils de survie dotés de noyaux magiques protégeaient son corps du dépérissement, même après des années d’inconscience. Cependant, les noyaux magiques étaient chers. Le coût mensuel des noyaux magiques utilisés pour faire fonctionner la machine s’élevait à plus de cinq millions de won. Sans le soutien de l’Association, ce n’était pas un montant qu’un homme d’une vingtaine d’années pouvait payer. Grâce à son travail de Chasseur au sein de l’Association, Jinwoo pouvait tenir la main de sa mère comme cela.

Mais les choses étaient différentes maintenant.

Au lieu de se contenter du fait que sa mère était vivante, Jinwoo avait les moyens de la guérir.

L’eau sacrée de la vie.

Le remède offert par le Système.

La question de savoir si cela fonctionnerait ou non était pour l’avenir. Pour l’instant, la priorité était d’y arriver.
<p class="talk">« Je vais te sauver. »

La mère qui avait maintenu la famille avec son corps faible après la disparition de leur père. Ils pourront bientôt revoir leur mère saine et sauve.
<p class="talk">‘S’il te plaît, attends jusqu’à ce moment-là.’

Combien de temps était-il resté aux côtés de sa mère ? Quelque temps plus tard, Jinwoo se leva enfin. Après une longue visite, Jinwoo quitta silencieusement la chambre du patient et referma la porte. Quand il se retourna, il rencontra un visage familier.
<p class="talk">« Comme je le pensais… étais-tu l’homme qui s’était occupé des bêtes magiques dans le Double Donjon ce jour-là ? »

Une voix grave. Des yeux aiguisés.

C’était le chef Jin du Département de Surveillance des Chasseurs (DSC).

Jinwoo ne lui répondit pas. Il n’avait ni la raison ni le désir de le faire. Au lieu de cela, il posa une question :
<p class="talk">« Comment avez-vous su que j’étais ici ?

Ceux qui payaient les frais d’hospitalisation de sa mère étaient l’Association.
<p class="talk">‘Eh bien, plus maintenant.’

Peut-être que le premier endroit où ils l’auraient cherché était ici. C’était un montage rapide du DSC. Jinwoo sourit largement et parla :
<p class="talk">« Êtes-vous ici pour me poser à nouveau des questions sur cette journée ? »

Jin secoua la tête :
<p class="talk">« Non, monsieur.
<p class="talk">-Alors pourquoi ?
<p class="talk">-Il y a quelqu’un qui aimerait rencontrer Chasseur-nim. Pourriez-vous m’accompagner ? »

Département de Surveillance des Chasseurs de l’Association des Chasseurs.

La fonction première du DSC était de surveiller et d’arrêter tout Chasseur ayant commis des méfaits. Pour les Chasseurs, ce n’était pas vraiment une existence amicale. Pour Jinwoo :
<p class="talk">« Est-ce un ordre ?
<p class="talk">-Non, monsieur. »

Jin enleva ses lunettes de soleil et inclina le haut de son corps à un angle de près de 90 degrés,
<p class="talk">« C’est une requête. »
<p class="talk">“…”

Penser que le féroce Jin serait aussi respectueux envers lui. Après un moment de réflexion, Jinwoo décida qu’il allait au moins découvrir qui c’était :
<p class="talk">« Qui est la personne qui veut me rencontrer ? »

Jin leva la tête :
<p class="talk">« Le président de l’association des Chasseurs, M.Go-nim. »

Jin fit un geste en direction d’un coin au bout du couloir.
<p class="talk">« Le président de l’association est là. »
</body>
</html>
