<html>
<body>
<h1>Chapter 132</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 132</strong>
</div>

Matsumoto tomba à genoux avec un bruit sourd. Le chef de l’Association des Chasseurs du Japon s’était agenouillé devant un autre homme. L’éminent représentant de tous les Chasseurs de la nation et responsable de la protection de tous les citoyens japonais s’était prosterné par désespoir absolu, sans autre besoin que celui de survivre.

Le silence assourdissant rugissait entre eux.

Même en ce moment, une multitude de pensées parcouraient la tête de Matsumoto. Cependant, peu importe la façon dont il faisait tourner les roues dans son esprit, il ne pouvait pas penser à une meilleure méthode que celle-ci. Ce n’était pas le moment de s’inquiéter de quelque chose comme la fierté. Si ce qu’il avait comploté était révélé au monde, les retombées ne s’arrêteraient pas à lui seul. Personne au Japon ne serait épargné.
<p class="talk">« Président de l’association, M.Go… Je vous demande pardon. »

Les yeux du président de l’association coréenne restaient froids. Il y a quelques instants, Matsumoto parlait fièrement de « pas de preuve ». Quand la situation s’était retournée contre lui, il cédait et suppliait pathétiquement pour le pardon. Comment M.Go pouvait-il le regarder autrement que de manière froide ?
<p class="talk">« Levez-vous. »

D’une voix dure, M.Go essaya d’arrêter ces excuses inutiles, mais Matsumoto se cogna le front contre le sol, le bruit du crâne tapant le sol dur rythmant l’air avec désespoir.
<p class="talk">« Nous venons de perdre la moitié de nos meilleurs Chasseurs ; à partir de maintenant, le Japon sera forcé de demander l’aide d’autres nations. »

Même si le système des Chasseurs japonais était bon, ayant perdu la moitié de leurs rang S, ce n’était qu’une question de temps avant qu’un fossé apparaisse dans leur réseau. Leurs Chasseurs actuels n’auraient aucun problème à affronter des Portes de rang A, mais… dès qu’une Porte de rang S surgirait dans leur pays, le Japon ne pourrait plus se permettre d’être imprudent. Dans le pire des cas, ce qui était arrivé à l’île coréenne de Jeju arriverait au Japon aussi.
<p class="talk">« Si ce fichier est divulgué au monde, chaque nation nous tournera complètement le dos. S’il vous plaît, Président de l’Association, M.Go. Je vous en supplie. Pensez aux citoyens innocents du Japon et pardonnez… »
<p class="talk">« Considérez-le comme votre punition. »

M.Go coupa les mots de Matsumoto comme un couteau :
<p class="talk">« Les conséquences du péché que vous et vos Chasseurs avez tenté de commettre. Acceptez-le avec responsabilité. »

Cette conséquence et cette responsabilité étaient la bombe que devait tenir Matsumoto, sans jamais savoir quand elle allait exploser. Lui et ses Chasseurs devraient fixer leurs
les doigts autour et attendre leur punition. C’était le sens des mots de M.Go.

Mais Matsumoto ne leva pas le front du sol :
<p class="talk">« Président de l’association M.Go… Jusqu’à ce que votre colère soit apaisée, je ne me lèverai pas de cet endroit. S’il vous plaît, s’il vous plaît ! Je vous demande votre pitié !
<p class="talk">-Alors vous ne me laissez pas le choix. »

Avec une expression contrariée, M.Go sortit son téléphone :
<p class="talk">« Vous avez cinq minutes. »

Que voulait-il dire ? Confus, Matsumoto leva la tête et rencontra le regard irrité de M.Go.

L’aîné coréen agita son téléphone :
<p class="talk">« Si vous ne partez pas d’ici 5 minutes, tous les journalistes de ce téléphone recevront un message disant que le président de l’association japonaise, le célèbre symbole de chaque Chasseur japonais, est à genoux et me supplie. »

En d’autres termes, si Matsumoto continuait à s’accrocher à M.Go par crainte de l’explosion éventuelle de la bombe, M.Go ne ferait en sorte que la bombe explose à ce moment précis. Ce n’était pas une menace. C’était une relation de cause à effet. Une éventualité réaliste.
<p class="talk">« C’est… »

Matsumoto mordit ses lèvres.

L’aîné coréen n’était pas un homme simple d’esprit. A ce moment précis, Matsumoto réalisa quelque chose trop tard.

M.Go avait toujours été un homme avec une grande détermination. Une force qui était inébranlable en temps de paix et en temps de conflit. Matsumoto n’avait qu’à jeter un coup d’œil sur le visage ferme de M.Go pour savoir qu’il était foutu. Sa tentative ultime de se débarrasser de son orgueil explosa comme une bulle.

Son esprit s’affaiblit, lui ôtant toute sa force. Matsumoto se leva lentement du sol, les épaules affaissées.

M.Go baissa son téléphone, les yeux fixés sur Matsumoto :
<p class="talk">« Sois reconnaissant envers Jinwoo-ssi. »

Une lumière puissante cligna dans les yeux féroces du Coréen de rang S.
<p class="talk">« Si nos chasseurs avaient été blessés, pas par cette fourmi monstrueuse, mais par vos plans, vous n’auriez pas quitté cette pièce vivant. »

Se sentant comme éviscéré par la férocité de M.Go, Matsumoto baissa la tête et se débattit pour rassembler ses affaires. Matsumoto saisit ses affaires d’une main tremblante et, sans se retourner une seule fois, quitta le siège de l’Association. Comme ça, le président de l’association japonaise s’était enfui. La confiance et la domination dont il avait fait preuve n’était nulle part, comme s’il ne s’agissait que d’une feuille qui passait dans le vent.
<p class="talk">« Whew- »

M.Go se pencha lentement en arrière dans le canapé. Il ressentait une satisfaction incroyable, mais il n’avait pas l’intention d’y mettre fin. Ce n’était pas exagéré de dire qu’il tenait la ligne de vie de l’Association des Chasseurs Japonais dans la paume de sa main. Une pression du doigt et la bombe les détruirait.
<p class="talk">‘Si vous avez péché, vous devez être puni.’

Même dans son passé, M.Go était certainement un homme plutôt rancunier.

Soudain, le téléphone qu’il avait posé sur la table se mit à sonner.
<p class="talk">‘Hmm ?’

Quand il répondit, une voix paniquée jaillit de l’autre bout. En écoutant les paroles agitées, les yeux de M.Go devinrent plus larges :
<p class="talk">« Quoi ? Une Porte est apparue au milieu de la route ? »

En plus de cela, c’était quelque chose qu’une équipe ordinaire ne pouvait pas supporter : une Porte de rang B.
<p class="talk">« Où ? »

Il devait rapidement contacter une Guilde majeure et mobiliser une équipe. Cependant,
<p class="talk">‘Attends un peu.’

Quand il entendit l’employé lui dire où elle était, le regard de M.Go devint étrange,
<p class="talk">‘Le bureau de la Guilde du Chasseur Jinwoo n’est-il pas dans cette zone ?’
<hr/>

Jinwoo était plongé dans ses pensées alors que les véhicules étaient devant lui, pare-chocs contre pare-chocs, sur la route. Le trafic était bien pire que d’habitude. Il pensait à cette femme,
<p class="talk">‘Cette ahjumma. Elle a vu quelque chose.’ [1]

Lady Selner. La femme qui aurait dû voir d’innombrables Chasseurs forts. Des Chasseurs qui étaient même au niveau Nation. Cette femme avait tellement peur qu’elle ne l’avait plus regardé dans les yeux. Qu’est-ce qu’elle avait vu ? Les traces du Système ? Même si le Système lui demandait parfois des choses difficiles, ce n’était pas vraiment quelque chose d’effrayant.
<p class="talk">‘Oubliez l’effrayant. C’est mon meilleur supporter.’

Mais comment cela apparaîtrait-il aux yeux des autres ? Il se rappela les paroles du directeur adjoint :
<p class="talk">« Pourrions-nous vous contacter à une date ultérieure ? »

Dès que cette femme avait entendu ses paroles, tout son corps tremblait, et la terreur émanait d’elle comme de la vapeur. Même si Jinwoo décidait de les revoir, la dame ferait tout pour l’éviter. Son langage corporel le lui avait dit. Jinwoo se demandait si ses pouvoirs ne fonctionnaient pas sur lui ; après tout, il y avait beaucoup de choses différentes chez lui par rapport aux Chasseurs ordinaires.
<p class="talk">‘Si c’est le cas, il n’y a pas besoin de perdre plus de temps là-dessus.’

Et donc, il avait dit au directeur adjoint qu’il n’était pas nécessaire de le contacter à nouveau. Avec un refus ferme, il leur avait dit au revoir. Le visage gelé du directeur adjoint était encore frais dans l’esprit de Jinwoo.
<p class="talk">‘De toute façon, pourquoi la circulation est si mauvaise ?’

Regardant les voitures complètement arrêtées devant lui, Jinwoo fronça les sourcils.
<p class="talk">‘C’est pour ça que le métro est pratique.’

Quand il pensait qu’il y avait peut-être un accident devant lui.

Son téléphone, qui était branché au chargeur, vibra. Jinwoo vérifia l’appelant.
<p class="talk">‘Président de l’association ?’

Ils s’étaient vus il y a quelques heures à peine au service commémoratif. Pourquoi l’appelait-il maintenant ? Jinwoo décrocha le téléphone :
<p class="talk">« Chasseur-nim, ici M.Go. »

D’une voix calme, le président de l’association expliqua ce qui se passait au milieu de Séoul.
<p class="talk">« Monsieur ? Une porte est apparue au milieu de la route ? »

C’était logique. Il pensait que le trafic était bien pire qu’un embouteillage ordinaire. Jinwoo regarda derrière lui pour essayer de faire demi-tour.

Malheureusement, que ce soit sur les côtés ou dans le dos, les voitures étaient entassées tout autour de lui, ce qui empêchait tout déplacement. Le chasseur secoua la tête et tourna son regard vers l’avant. À ce moment-là, il reçut une agréable offre du téléphone, qui lui enleva tout son ennui :
<p class="talk">« D’après notre personnel, c’est une porte de rang B. Est-ce que Chasseur-nim pourrait s’en occuper ? »

Pft.

Jinwoo étouffa le rire en entendant la nouvelle la plus accueillante qu’il avait entendue depuis un moment.

Ahem.

Il ne devrait pas être si heureux de cet événement qui causait tant de désagréments à tant de citoyens. En s’assurant de cacher son bonheur, Jinwoo demanda soigneusement :
<p class="talk">« Est-ce que je peux entrer comme ça sans un permis de raid ?
<p class="talk">-Ha ha ha. Chasseur-nim, d’où viennent les permis de raid ?
<p class="talk">-De l’Association.
<p class="talk">-Et qui suis-je ? »

Jinwoo se retenait de rire et répondit :
<p class="talk">« Le président de l’association des Chasseurs, bien sûr.
<p class="talk">-Ha ha ha, alors s’il vous plaît, ne vous inquiétez de rien et entrez.
<p class="talk">-Alors merci pour le me- je veux dire, merci, monsieur. »

Jinwoo serra les poings. Quittant son van, il suivit les traces du pouvoir magique de la Porte et avança. Comme le van était au milieu des embouteillages, il n’était pas nécessaire de le garer ou quoi que ce soit.
<p class="talk">« Oui, comme vous pouvez le voir, un trou noir est apparu au milieu de la ville- »
<p class="talk">« Selon nos rapports, le rang de la Porte est B. Une Porte de haut niveau qui nécessite une Guilde- »

Les journalistes entouraient la Porte pendant que les employés et les policiers de l’Association bouclaient la zone.
<p class="talk">‘Hmm…’

Quand Jinwoo passa à travers le mur de journalistes, une employée à l’air strict lui bloqua le passage :
<p class="talk">« Excusez-moi ! Qui êtes-vous ? »

L’employée poussa la poitrine de Jinwoo et parla avec une voix forte :
<p class="talk">« Vous ne pouvez pas juste venir ici comme ça ! »

Cependant, peu importe à quel point ses petites mains le poussaient, Jinwoo ne bougeait pas d’un pouce. Et avec cela, la femme réalisa que la personne devant elle était un Chasseur, un Chasseur de haut rang en plus.
<p class="talk">« Êtes-vous… un Chasseur ? »

Jinwoo lui montra sa licence. Les yeux de l’employée devinrent plus larges :
<p class="talk">‘R-rang S ? Jinwoo ?’

Alors cet homme est celui qui… contre les fourmis de l’île de Jeju… Réalisant qui se tenait devant elle, l’employée leva la tête. Parce qu’il avait l’air si différent que lorsqu’il était à la télévision, même en tant qu’employée de l’Association des Chasseurs, elle n’avait pas su reconnaître le Chasseur du grade S. Pourtant, parmi la foule, il y avait des gens qui l’avaient reconnu.
<p class="talk">« Hein ? »
« Cet homme, est-il… ? »
« C’est Jinwoo ! »
« Jinwoo lui-même est venu s’occuper de la Porte ! »

Restée dans l’ennui, la foule reconnut le visage de Jinwoo et se réjouit. Certains de ceux qui étaient en route pour une réunion commencèrent même à acclamer. Nonobstant les réactions des citoyens, l’employée persista dans son attitude sévère. Après un moment d’hésitation, elle parla :
<p class="talk">« Pourquoi… pourquoi êtes-vous ici ? »

Qu’est-ce que vous voulez dire par pourquoi ? Pour quelle raison un Chasseur se présenterait-il devant une Porte ? N’ayant pas particulièrement envie de parler, Jinwoo leva le doigt et désigna la Porte derrière l’employée. Elle jeta un coup d’œil derrière elle puis se retourna avec une expression déterminée. Elle avait été témoin de nombreux Chasseurs qui avaient perdu la vie en ne suivant pas les règlements appropriés, ne croyant qu’en leur pouvoir.
<p class="talk">‘Même les Chasseurs de rang S sont pareils…’

Et elle avait parfaitement appris que l’Association existait pour prévenir de tels accidents. La première priorité de l’Association était la sécurité des Chasseurs. Surtout si le Chasseur en question était un rang S. C’était sa détermination : ne pas laisser Jinwoo mourir si malheureusement.
<p class="talk">« Même si vous êtes un Chasseur de rang S, je ne peux pas vous permettre d’ignorer les procédures appropriées. »

À la recherche de mots, Jinwoo regarda le visage de la femme. Il ne s’attendait pas à quelque chose comme ça. Pensant qu’elle avait réussi à convaincre le Chasseur de rang S, l’employée posa une question :
<p class="talk">« Avez-vous obtenu le permis de raid ? »

Jinwoo secoua la tête.
<p class="talk">« Non, même si vous aviez un permis, puisque vous n’avez pas l’effectif minimum requis, je ne peux pas vous laisser entrer. »

L’employée parla avec fermeté. En regardant ses yeux, Jinwoo savait qu’elle ne faisait pas ça par mauvaise intention. On aurait dit qu’elle était l’une de ces obstinées du genre à suivre les règles. Il se gratta l’arrière de la tête. Eh bien, si elle devait être comme ça, alors,
<p class="talk">« Une seconde. »

Il passa rapidement un coup de fil. Lorsque l’appel se connecta, il tendit son téléphone à l’employé :
<p class="talk">« Tenez. »

Lorsque la femme avait l’air suspicieuse, Jinwoo parla de nouveau clairement :
<p class="talk">« Prenez-le. C’est pour vous. »

Encore une fois, l’employée le regarda d’un regard soupçonneux et lui demanda :
<p class="talk">« Qu-qui est-ce ? »
<p class="talk">‘Je suppose que quelqu’un que vous ne pouvez pas vous permettre d’ignorer les consignes.’

Prenant le téléphone, les yeux de l’employée devinrent plus grands lorsqu’elle vit le nom de la personne qui l’appelait.
<p class="talk">‘G-M.Go ?’

Attendez, la personne à l’autre bout était…
« A-allô. »

Tandis que la femme parlait au téléphone d’une voix nerveuse, une voix grave retentit de l’autre côté :
<p class="talk">« C’est le président de l’association. »
<p class="talk">‘Oh, mon Dieu.’

La femme tremblante ne pouvait s’arrêter de hocher la tête en recevant ses ordres,
<p class="talk">« Oui. Oui. Non, monsieur. Oui. Oui. Je comprends. Je ferai ce que vous dites. »

Avec les mains tremblantes, elle mit fin à l’appel.

Avec un visage vaincu, la femme rendit le téléphone à Jinwoo. Le Chasseur passa devant elle et chuchota :
<p class="talk">« Merci.
<p class="talk">-Hein ?
<p class="talk">-De vous inquiéter pour moi.
<p class="talk">-Vous… vous saviez… ! »

Le rang S disparut rapidement vers la Porte.
<p class="talk">‘Argh…’

Après avoir été taquinée, la femme trembla de rage et jeta une malédiction… euh… des vœux malveillants sur le dos de Jinwoo.
<p class="talk">‘Oh, mon Dieu ! Cet homme. Faites-lui tordre une cheville dans le donjon !’

Encore une fois. Le Chasseur Jinwoo était quelqu’un qui était revenu sain et sauf de l’île de Jeju, rempli de bêtes magiques de rang S.
<p class="talk">‘Que pourrait-il lui arriver dans un donjon de grade B ?’

Mais, à ce moment-là, des cris retentirent de différentes parties de la foule.
<p class="talk">« Hein ? Qu’est-ce que c’est ? »
« Pourquoi ça devient rouge ? »

Après l’entrée de Jinwoo, la surface noire de la Porte devint lentement rouge sang.

Une Porte Rouge !

C’était un nom terrifiant.
<p class="talk">« Ah… »

L’employée regarda la Porte Rouge avec incrédulité.
<p class="talk">‘C’est à cause de ce que je viens de penser ?’

Bien sûr que non. Mais elle ne pouvait pas effacer l’idée que c’était sa faute. De par sa formation et son éducation, l’employée de l’association était bien consciente des dangers d’une Porte Rouge qui se connectait à un tout autre monde. Elle se souvint avoir entendu dire que même les Chasseurs de haut rang avaient peu de chances de survivre dans un tel endroit.
<p class="talk">‘Et si…’

Quand elle imaginait le pire des scénarios, le visage de la femme devint pâle.
<p class="talk">‘Si Chasseur-nim est vraiment blessé…’

Combien de minutes s’étaient écoulées ?

La femme qui se blâmait sentit tout à coup une présence et leva la tête.

Jinwoo se tenait droit et indemne devant elle.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ce bordel ! »

Elle sauta comme si elle voyait un fantôme, mais le Chasseur ne fit que lui sourire et marcha vers elle.
<p class="talk">‘…’

Le visage de la femme devint plus rouge que jamais.

Pendant ce temps, en regardant autour de lui, Jinwoo approcha un chauffeur de camion qui avait un chargement de pommes de terre dans la benne de son camion.
<p class="talk">« Ahjussi, je peux acheter ce sac ?
<p class="talk">-Hein ? Vous voulez des pommes de terre ? »

Jinwoo secoua la tête :
<p class="talk">« Non, juste le sac. »
<hr/>

Jinho, directeur adjoint de la Guilde Solo Play, chef de recrutement, avocat et comptable, arborait un visage brillant en accueillant avec excitation la personne qui entrait dans le bureau de la Guilde.
<p class="talk">« Tu es venu, hyungnim !
<p class="talk">-Il ne s’est rien passé pendant que j’étais dehors, n’est-ce pas ?
<p class="talk">-Non, hyungnim. Eh bien, il y a quelqu’un qui a demandé à être membre fondateur.
<p class="talk">-Ok, donne-moi la liste. Je vais vérifier. »

Considérant le fait que ce punk insistait à nouveau sur le sujet depuis ce matin, il semblait que Jinho était pressé de former leur guilde. Heureusement, Jinwoo était du même avis. Le troisième membre fondateur de leur guilde. Cette personne était nécessaire pour remplir la condition minimale pour devenir une guilde.
<p class="talk">‘Même si ce ne serait que pour combler l’effectif, nous devrions probablement trouver quelqu’un de diligent. Ce n’est pas comme s’ils allaient aller et venir.’

Jinwoo acquiesça de la tête. Soudain, il réalisa que l’expression de Jinho était un peu plus sombre que d’habitude.
<p class="talk">« Quelque chose ne va pas ?
<p class="talk">-C’est… hyungnim.
<p class="talk">-Hmm ?
<p class="talk">-Je suis sûr que tu le sais, mais faire une guilde coûte pas mal d’argent. Nous avons besoin de fonds pour faire des offres pour des Portes de haut niveau, payer les frais de contrat pour les nouvelles recrues, en particulier la personne qui vient de demander à être fondatrice –
<p class="talk">-C’est assez ? »

Avec un bruit sec, Jinwoo laissa tomber le sac de pommes de terre lourd sur le sol.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ?’

Jinho regarda dans le sac avec suspicion. Des noyaux magiques de haute qualité remplissaient le sac,
<p class="talk">« H-hyungnim… ? Qu’est-ce que c’est que tout ça ? »

Jinwoo parla très simplement :
<p class="talk">« Je viens de croiser une Porte en venant ici. »
<p class="talk">“… »

Depuis combien de temps était-il parti ? En si peu de temps, hyungnim avait rencontré un donjon de haut niveau et arraché tous ces noyaux magiques ?
<p class="talk">« Comme attendu, Hyungnim ! »

Jinho décida de ne plus y penser. Il s’était depuis longtemps rendu compte qu’il était inutile d’essayer d’appliquer la logique à son hyungnim. Jinwoo regarda chaleureusement le jeune homme qui vibrait pratiquement de bonheur en obtenant les fonds nécessaires.

Hochant la tête en signe de satisfaction, Jinwoo tourna la tête vers la salle de réunion,
<p class="talk">« Au fait, qu’est-ce qu’elle fait là ?
<p class="talk">-Hein ? Oh, c’est ce que j’ai essayé de te dire… celle qui demande à être membre fondateur est juste ici, hyungnim. »

Les yeux de Jinwoo devinrent plus larges :
<p class="talk">« Un membre fondateur ?
<p class="talk">-Oui, hyungnim.
<p class="talk">-Qui ?
<p class="talk">-La personne dans la salle de réunion, hyungnim.
<p class="talk">-Elle a dit ça ?
<p class="talk">-Oui, hyungnim. »

Quel genre d’absurdité est-ce qu’elle… Jinwoo se dirigea vers la salle de réunion et ouvrit la porte.

Ils n’avaient même pas eu la possibilité de remplir le bureau avec les produits de première nécessité. Jinho avait donc dû se dépêcher d’aller acheter un café en conserve dans un magasin de proximité pour leur invité. La femme qui sirotait du café en conserve leva la tête.
<p class="talk">« Vous êtes là pour quoi ? »

Demanda Jinwoo avec une expression troublée.

Le regardant avec son visage sans expression, Chain lui répondit,
<p class="talk">« Pour… rejoindre votre guilde. »

Notes du traducteur :
[1] : « ahjumma » (아줌마) : Equivalent féminin de ahjussi ; une femme d’âge moyen.
</body>
</html>
