<html><body><h1>Chapter 210</h1>
<p class=""> 
<p class="">Une scène inhabituelle se déroulait ; les routes étaient en plein chaos car les citoyens tentaient d’évacuer Séoul, tandis que les Chasseurs essayaient d’entrer dans la ville pour la protéger.
<p class="">Les habitants des quartiers situés juste en dessous de la Porte super-massive, ceux dont on prédisait qu’ils allaient supporter le plus gros des dégâts, tinrent compte des avertissements de l’Association des Chasseurs et du gouvernement, ou même de leur propre raisonnement logique, et s’échappèrent de la ville en masse.
<p class="">Jinwoo regardait le journal télévisé, était occupé à couvrir les efforts d’évacuation et parla à sa mère.
<p class="talk">« Maman, tu ne penses pas que ce serait mieux si toi et Jin-Ah alliez ailleurs ? »
<p class="talk">« Notre zone n’est même pas une des zones d’évacuation, vous savez. »
<p class="">Sa mère ne pensait pas du tout à quitter Séoul, semblait-il.
<p class="">La maison de Jinwoo, l’ancien appartement, était située très, très loin du centre de Séoul. Si des monstres envahissaient cet endroit, cela signifierait que la ligne défensive des Chasseurs s’était effondrée, et cela signifierait aussi l’échec de Jinwoo à défendre la ligne de front.
<p class="">Sa mère pensait que les flammes du danger n’atteindraient jamais cet endroit.
<p class="">Jinwoo sourit aussi, mais ne dit rien d’autre.
<p class="">Contrairement à lui et à sa mère assis autour d’une table basse située devant le canapé, Jin-Ah était assise sur le canapé lui-même, les genoux relevés. Elle jeta un regard sur son frère aîné et lui demanda.
<p class="talk">« Tu ne dois pas y aller aussi ? »
<p class="">Elle parlait de la convocation des Chasseurs dans tout le pays. Cependant, Jinwoo était originaire de Séoul, pour commencer. Il n’était pas vraiment inclus dans cette convocation.
<p class="talk">« Les Chasseurs à la télé viennent d’autres régions et ils essaient de signaler à l’Association qu’ils sont arrivés à Séoul. »
<p class="talk">« Ohh. »
<p class="">Jin-Ah hocha la tête en recevant de sa mère une assiette de pommes coupées en tranches.
<p class="">En réalité, Jinwoo se sentait frustré par le fait qu’il n’avait pas d’autre choix que de passer son temps à la maison dans les circonstances actuelles.
<p class="">Il voulait élever son niveau, mais il n’y avait pas de monstres à combattre. Il voulait entrer dans le donjon instantané, mais il n’avait pas vu une seule clé spéciale comme récompense depuis la mort de l’architecte du Système.
<p class="">Sa famille aimait certainement le voir passer plus de temps à la maison, mais Jinwoo voulait vraiment se renforcer encore plus afin de se préparer à toutes les éventualités.
<p class="talk">‘Je ne devrais pas faire les quêtes quotidiennes et entrer dans la zone de pénalité ou autre chose ?’
<p class="">Cela semblait être une bonne idée, mais en même temps, pas vraiment.
<p class="">Tout d’abord, il n’avait aucune idée de ce qui pourrait sortir de cette Porte devant ses yeux, et pourtant il pensait entrer dans la zone de pénalité où des monstres inconnus l’attendaient ?
<p class="talk">‘Même si les chances sont faibles…’
<p class="">S’il y avait une chance sur dix mille, non, une chance sur dix millions que quelque chose lui arrive pendant la quête de pénalité, alors il ne pourrait pas faire face à ce qui pourrait arriver de ce côté.
<p class="">Il n’avait aucune raison de prendre deux types de risques différents à l’heure actuelle. Et donc, cette idée fut rejetée.
<p class="">En fin de compte, il devait chercher un autre moyen pour tester les épées courtes la « Colère de Kamish » d’une manière ou d’une autre.
<p class="">Que devait-il faire ?
<p class="">Tandis que Jinwoo réfléchissait à ses options, une certaine scène apparut sur l’écran de télévision. Il s’agissait du bâtiment du QG de l’Association des Chasseurs, filmé depuis un hélicoptère en vol.
<p class="">Exactement.
<p class="talk">‘Dois-je utiliser « ça » ?’
<p class="">Les coins des lèvres de Jinwoo étaient arqués, ses yeux brillaient de façon assez suspecte. Il sortit son smartphone et composa l’un des numéros enregistrés.
<p class="">Ringgg… Ringggggg…
<p class="">Comme d’habitude, l’appel fut pris rapidement après quelques sonneries.
<p class="talk">« Bonjour, Chasseur Seong-nim. C’est Jin qui vous parle. »
<p class="talk">« On dirait que je devrais commencer à vous appeler le Président de l’Association à partir de maintenant, n’est-ce pas ? »
<p class="">Jin rit doucement de l’autre côté de la ligne avant de balayer le sujet.
<p class="talk">« Vous pouvez m’appeler avec ce qui vous convient. Même moi, je me sens encore bizarre de me retrouver avec un travail pour lequel je n’étais pas prête. »
<p class="">Après avoir partagé de simples salutations, Jin pensa que ce serait le bon moment et sa voix devint instantanément sérieuse.
<p class="talk">« Est-ce que quelque chose s’est passé de votre côté ? Je ne peux pas m’empêcher de m’inquiéter si vous m’appelez à l’improviste comme ça. »
<p class="">La situation actuelle étant ce qu’elle était, tous les nerfs de Jin étaient sensiblement aiguisés. Comment pouvait-il ne pas être tendu lorsque le Chasseur le plus influent du pays lui téléphona soudainement ?
<p class="talk">« Eh bien, ce n’est rien de grave, en fait… »
<p class="">Jin, toujours très tendu, avala sa salive de façon audible.
<p class="talk">‘Même si ce n’est pas une affaire sérieuse pour le Chasseur Seong, cela pourrait être une affaire grave pour nous. Non, parce qu’il n’a pas l’air très inquiet, cela pourrait très bien être une très mauvaise nouvelle pour nous.’
<p class="">Alors que ce court silence régnait entre les deux hommes, Jin fit de son mieux pour calmer ses nerfs fragilisés et se montra plus attentif.
<p class="">Jinwoo demanda nonchalamment une faveur, car ce n’était vraiment rien de grave.
<p class="talk">« Puis-je emprunter le gymnase de l’Association pendant un petit moment ? »
<hr class=""/><p class="">Même s’il était très occupé, Jin vint personnellement saluer Jin Woo.
<p class="talk">« Comme vous pouvez le voir… C’est la situation de notre gymnase. »
<p class="">Jinwoo se gratta le côté de la tête.
<p class="">Dans sa quête pour trouver un endroit tranquille et à l’abri des regards indiscrets, il pensait qu’il serait bon d’utiliser le gymnase de l’association, mais celui-ci abritait actuellement les Chasseurs qui s’étaient rassemblés dans la ville.
<p class="">Il vit les objets portés par leurs mains et se souvint avec retard de ce qui était caché dans le stockage du gymnase.
<p class="talk">« Donnez-vous des armes aux Chasseurs qui manquent d’équipement adéquat ? »
<p class="talk">« Oui, feu le Président de l’Association M.Go les avait préparés pour un jour comme celui-ci. »
<p class="">Jinwoo hocha la tête tout seul.
<p class="">C’était un spectacle qu’il voulait montrer à ces détracteurs qui avaient pointé du doigt et critiqué l’Association pour avoir entreposé tout ce matériel coûteux dans un coin sombre et l’avoir laissé pourrir.
<p class="">Ces Chasseurs semblaient aussi déterminés qu’ils équipaient les armes et les armures qu’ils distribuaient.
<p class="">Puis.
<p class="">Un Chasseur physiquement imposant, luttant pour enfoncer ses bras et ses jambes dans une armure enduite d’énergie magique, leva la tête et, par hasard, rencontra le regard de Jinwoo.
<p class="talk">« Euh ? »
<p class="">Il fut surpris par la présence du plus grand Chasseur, un homme qu’il ne voyait jusqu’alors que sur les écrans de télévision.
<p class="talk">« Chasseur Seong Jinwoo ? »
<p class="talk">« Comment ? »
<p class="talk">« Le Chasseur Seong est ici ? »
<p class="">Les Chasseurs qui avaient rempli le gymnase regardèrent tous en même temps derrière eux. Et bien sûr, comme l’avait dit ce gros Chasseur, il était là, le Chasseur Seong Jinwoo en pleine gloire, aux côtés du Président de l’Association et les étudiait sans rien dire.
<p class="">L’intérieur bruyant se retrouva tout à coup plongé dans le silence. L’atmosphère devint profondément lourde en un rien de temps. La présence écrasante qui ne pouvait pas être transmise par les écrans de télévision inondait ce Chasseur au sommet de son art.
<p class="">C’est tout naturellement que le cœur se mettrait à palpiter en ne faisant rien d’autre que de regarder une personne qui se tenait devant un royaume qu’on ne pouvait même pas espérer atteindre.
<p class="">Ba-dump, ba-dump, ba-dump !
<p class="">Les expressions des Chasseurs face à Jinwoo se mirent toutes à briller. Des regards remplis d’envie et de respect arrivèrent de partout. Il ne comprit que maintenant la raison pour laquelle Jin voulait lui montrer cette scène alors qu’il aurait suffi de l’expliquer au téléphone.
<p class="">Tous ceux qui étaient réunis ici étaient des Chasseurs de rang inférieur qui avaient du mal à préparer leur coûteux équipement imprégné d’énergie magique.
<p class="">Le nouveau Président de l’Association espérait rallier les Chasseurs de rang inférieur, qui auraient dû être mentalement tendus par cette soudaine apparition, en leur montrant le plus grand allié qu’ils avaient de leur côté en ce moment.
<p class="">Son calcul se révéla exact, car un regain de vigueur semblait s’être infiltré dans les yeux de ces Chasseurs.
<p class="">Jinwoo ne pouvait pas faire autrement que de glousser doucement devant la pensée intelligente de Jin. Après tout, ce dernier dirigeait la Division de Surveillance depuis un bon moment.
<p class="">Pendant ce temps, Jin se grattait la nuque comme s’il était gêné de voir ses intentions mises en évidence. Il posa subitement une petite question intéressante.
<p class="talk">« Au fait, Chasseur-nim. Pourquoi vouliez-vous emprunter le gymnase ? »
<p class="">Jinwoo prétendit sortir quelque chose de sa poche, alors qu’en réalité il le sortait de son inventaire.
<p class="talk">« Je veux utiliser ça. »
<p class="">Jin pencha la tête de confusion en regardant la graine de la taille d’une prune qui reposait sur la paume de Jinwoo.
<p class="talk">« C’est… Qu’est-ce que c’est, exactement ? »
<p class="talk">« Lorsque vous plantez ceci sur le sol, un monstre ressemblant à un arbre apparaîtra. Je voulais tester quelque chose avec ça. »
<p class="talk">« Un monstre va apparaître ?! »
<p class="">Jinwoo regarda les yeux grands ouverts de Jin et hocha la tête.
<p class="">Le monstre de type arbre crachait une graine en mourant. Si cette petite graine n’était pas détruite, un nouveau monstre repousserait au même endroit.
<p class="">Il s’était rendu compte que c’était inefficace de chasser ces monstres de façon répétée puisque leurs défenses et leur vitalité étaient si tenaces et avait décidé de détruire toutes les graines. Cependant, il avait stocké cette graine particulière du boss des monstres arbres dans son Inventaire, pensant que peut-être, il en trouverait l’utilité plus tard.
<p class="">Jinwoo avait décidé d’appeler ces monstres « Arbre blindé », laissant entendre qu’ils étaient aussi robustes comme s’ils portaient une armure de métal.
<p class="talk">‘Si c’est ce type, ne serait-ce pas la meilleure cible pour tester mes nouvelles lames ?’
<p class="">Le problème était…
<p class="talk">« Dans l’atmosphère actuelle de malaise, beaucoup de gens vont flipper à la vue d’un monstre mobile à l’air libre. »
<p class="">Jin parla d’une voix inquiète. Jinwoo était d’accord avec lui.
<p class="talk">« C’est pourquoi je cherchais un endroit calme, renforcé, hors des yeux des gens, mais cela… »
<p class="">Les civils n’avaient pas accès au gymnase de l’association, dont la résistance était sans égale, mais dans cette situation, impossible de l’utiliser maintenant.
<p class="">Jinwoo tourna à nouveau son regard vers les Chasseurs.
<p class="">En ce moment même, de nombreux Chasseurs tenaient fermement les armes qui leur avaient été données par l’Association et jetaient un regard dans sa direction tout en essayant de se motiver.
<p class="talk">« Eh bien, avec une telle situation… »
<p class="">Il pouvait se rendre dans une des zones inhabitées du Japon et y utiliser la graine, mais là encore, la distance à parcourir était assez grande, et quant à l’utilisation de la compétence « Echange d’Ombres », il pensait que ce serait du gâchis.
<p class="">Qui pourrait dire ce qui se passerait en Corée pendant les deux heures de recharge ? Voilà pourquoi Jinwoo était sur le point de faire demi-tour pour partir, mais Jin avait pris une décision à ce moment-là, alors il parla d’une voix résolue.
<p class="talk">« Très bien. »
<p class="talk">« Excusez-moi ? »
<p class="talk">« Le planning de l’après-midi pour le gymnase aujourd’hui sera libéré pour vous, Chasseur-nim. Comparé à tout ce que vous avez fait, quelque chose comme ça ne peut même pas être considéré comme un privilège spécial. »
<p class="">Feu le Président de l’Association, M.Go, était même allé jusqu’à changer les lois relatives au Chasseur Seong Jinwoo. Il avait fait valoir que personne ne pourrait demander à un excellent Chasseur de mettre sa vie en danger pour se battre pour eux alors qu’ils n’étaient même pas prêts à faire de si petites faveurs.
<p class="">Et maintenant qu’il était le nouveau Président de l’Association, comment cela pouvait-il avoir un sens s’il ne pouvait même pas prêter un minable gymnase pendant quelques heures ?
<p class="talk">« Est-ce que ça ira vraiment ? »
<p class="">Jinwoo demanda avec inquiétude, mais Jin se contenta de sourire.
<p class="talk">« Je n’en ai peut-être pas l’air, mais je suis toujours l’homme responsable de cet endroit. C’est moi qui décide quand ouvrir ou fermer ce bâtiment, vous voyez. »
<p class="">Jin battit des mains et attira l’attention des Chasseurs, avant de s’exprimer à voix haute.
<p class="talk">« Qui est le responsable ici ? »
<p class="talk">« C’est moi, monsieur ! »
<p class="">Jinwoo regarda un employé de l’association se précipiter du bout du gymnase et pensa que, peu importe si un titre de poste semblait gênant ou s’il convenait à une personne, le poste lui-même devait d’abord être un poste suffisamment élevé en fin de compte.
<hr class=""/><p class="">Dans un certain grand hôtel de luxe de Séoul.
<p class="">Un homme regardait sans rien dire les voitures qui tentaient de s’échapper de la ville et qui bouchaient les rues en contrebas depuis la fenêtre de sa suite. Il s’agissait de Thomas Andre. Laura se rapprocha tranquillement de lui par derrière.
<p class="">Ses mains s’agrippaient à la valise de voyage remplie de ses bagages.
<p class="talk">« Maître, vous ne partez toujours pas avec nous ? »
<p class="talk">« En effet. »
<p class="">Thomas André tapa légèrement sur la fenêtre avec son doigt. Il indiquait la Porte.
<p class="talk">« Comment puis-je laisser derrière moi quelque chose d’aussi grand et beau et partir en courant ? »
<p class="talk">« Il est grand, mais… beau, monsieur ? »
<p class="">L’excentricité de Thomas André était déjà bien établie, mais affirmer que la Porte, horriblement énorme et sinistre, était belle…
<p class="">Au moment où Laura, son manager, se sentait perplexe face à sa déclaration, il se retourna pour la regarder.
<p class="talk">« Tout ce qui fait palpiter notre coeur est beau. »
<p class="">Il plaça sa main sur sa propre poitrine pour confirmer que son cœur y battait. Depuis qu’il avait vu la Porte, son cœur battait sans arrêt, sans aucun signe de fatigue.
<p class="talk">« Du Dragon crachant des flammes, de cette Porte massive, et même de la puissance du Chasseur Seong Jinwoo, tous sont de belles choses pour moi. »
<p class="">Il ne pouvait pas être compris par la logique normale. Laura secoua la tête, impuissante, mais ne pouvait pas non plus cacher son sourire. Thomas André retira sa main de sa poitrine et fit un sourire éclatant.
<p class="talk">« De plus, toutes les Portes ont disparu, alors à quoi bon y retourner maintenant ? »
<p class="talk">« Cependant… le Bureau des Chasseurs s’inquiète, monsieur. »
<p class="">Inquiète, disait-elle.
<p class="">Thomas André se mit à glousser à l’idée de quelqu’un se préoccupant de son bien-être.
<p class="talk">« Quelle drôle d’idée que de s’inquiéter pour moi. Y a-t-il un endroit plus sûr que juste à côté du Chasseur Seong Jinwoo ? »
<p class="">Même Laura avait oublié ce qu’elle voulait dire après avoir entendu les paroles de Thomas André. Ce n’était un secret pour personne que le Bureau des Chasseurs avait demandé à Seong Jinwoo de protéger les meilleurs Chasseurs du monde.
<p class="">Thomas Andre sourit à la Laura, qui ne parlait pas clairement, et se détourna d’elle. Il fixa la Porte qui avait dépassé la classification « énorme » et entrait dans le royaume du « super-massif ». Elle flottait haut dans le ciel au-dessus de Séoul, sa surface ondulant tranquillement.
<p class="talk">« Si cette chose ne se termine pas ici, alors il n’y aura pas d’avenir pour nous, de toute façon. »
<p class="">Une calamité que même Seong Jinwoo ne serait pas en mesure d’arrêter se produirait dans le monde.
<p class="">Qui serait capable de les arrêter ? Thomas Andre lui-même ? Ou le Chinois Liu Zhigeng ? Peut-être d’autres Chasseurs de rang Nation ?
<p class="">Quelle idée absurde !
<p class="talk">« C’est pourquoi je souhaite être témoin de tout. »
<p class="">Le regard de Thomas André dériva vers le reflet de Laura sur le verre et un sourire flotta à nouveau sur ses lèvres alors qu’il parlait.
<p class="talk">« Je souhaite témoigner si ce sera le lever de rideau de l’histoire de l’humanité ou le début d’un nouveau chapitre ».
<hr class=""/><p class="">A l’intérieur du gymnase vide.
<p class="">Jinwoo marcha jusqu’au milieu de cette grande structure.
<p class="talk">‘Ok, ça devrait suffire.’
<p class="">Jinwoo posa la graine sur le sol et y versa un peu d’eau.
<p class="">Une graine et de l’eau – ces deux choses étaient les seules choses nécessaires pour qu’un monstre puisse germer même sans terre ni soleil. Il l’avait déjà confirmé à plusieurs reprises.
<p class="">Wududuk, Wudududuk…
<p class="">Accompagnée par des sons semblables à ceux des os se tordant, la graine se développa rapidement et devint un arbre.
<p class="talk">« Huh. »
<p class="">Peu importe le nombre de fois qu’il le voyait, ce processus restait un spectacle, cela ne faisait aucun doute.
<p class="">Quelle vitalité scandaleuse, si forte que le nombre de ces monstres de type arbre ne diminuerait jamais, même si le milieu environnant était stérile et infertile.
<p class="">Jinwoo s’éloigna tranquillement à la distance qu’il croyait sûre.
<p class="talk">« Kiiieehk ! Kiiehk ! »
<p class="">Le « bébé » arbre poursuivit sa croissance jusqu’à retrouver son apparence d’origine. Finalement, la graine se transforma en un monstre si gros que sa tête faillit toucher le plafond du gymnase en moins de cinq minutes.
<p class="talk">« Kiiieehkk ! »
<p class="">Jinwoo ne prêta pas attention au cri du monstre arbre qui résonnait à l’intérieur et appela calmement le Ber nouvellement amélioré.
<p class="talk">‘Sors.’
<p class="">La silhouette de Ber émergea doucement du sol.
<div class="border"><p class="strong">[Oh, mon roi !]
</div><p class="">La nouvelle apparence améliorée de Ber était vraiment accrocheuse ; au lieu de l’habituel exosquelette en forme d’insecte, tout son corps était maintenant équipé d’une armure noire bien ajustée, ce qui lui donnait une apparence encore plus « substantielle » qu’auparavant.
<p class="">Etait-ce tout ?
<p class="">La fumée noire qui s’élevait de son corps était encore plus visible, et maintenant, au lieu de ressembler à une brume, elle ressemblait plutôt à des flammes noires qui brûlaient.
<p class="">Cette puissance débordante !
<p class="">Jinwoo vérifia une fois de plus la fenêtre d’information de Ber.
<div class="border"><p class="strong"><strong>[Ber Niv. MAX]</strong>
<p class="strong"><strong>Grade Maréchal</strong>
</div><p class="">Ce grade est équivalent à celui de chef de l’armée et un seul de ces êtres peut exister. Si un autre Soldat de l’Ombre atteint également ce grade, la hiérarchie doit être décidée.
<p class="talk">‘Donc, les seuls qui peuvent potentiellement défier le Grade Maréchal en ce moment sont Greed, qui est actuellement un Grade Commandant, et Igrit, qui n’est qu’à un pas d’entrer dans le Grade Commandant lui-même…’
<p class="">Jinwoo estimait intérieurement que la compétition entre les trois pour le grade de « Maréchal  » devait être assez divertissante, avant de faire un geste du menton à Ber.
<p class="talk">« Ber, attaque cette créature avec tout ce que tu as. »
<p class="">Tout ce qu’il avait – Ber augmenta sa taille physique conformément à l’ordre que lui avait donné son suzerain.
<p class="">Kiiiiiiieeehk !
<p class="">Cri de véritable bête !
<p class="">Les armures se transformèrent aussi naturellement pour correspondre au corps agrandi. Ber doubla rapidement sa taille d’origine et commença à avancer à grands pas, en faisant des bruits de pas saccadés.
<p class="">Ses pas devinrent progressivement plus rapides jusqu’à atteindre un sprint complet et il se jeta sur l’arbre blindé.
<p class="">Ka-boom !!
<p class="">Les yeux de Ber s’élargirent de surprise.
<p class="">L’attaque qu’il avait lancée de tout son être n’avait pas réussi à couper le monstre arbre en deux, mais avait plutôt pénétré jusqu’au poignet. Pour Ber, capable de mettre en pièces des monstres de rang S comme s’il n’était rien, c’était un événement très troublant.
<p class="">Mais une fois encore, ce spectacle était digne de l' »Arbre blindé » spécialisé dans la défense contre presque tous les dommages physiques, à l’exception des attaques magiques.
<p class="">C’était un échauffement suffisant. Jinwoo rappela Ber après avoir obtenu un résultat satisfaisant.
<p class="talk">« Pousse-toi. »
<p class="">Ber s’écarta rapidement.
<p class="">Pendant ce temps, Jinwoo invoqua la paire de « Colère de Kamish » de l’inventaire.
<p class="">Shuwuk…
<p class="">Deux épées courtes, aussi longues que des épées normales, lui apparurent dans les mains.
<p class="talk">‘Sympa.’
<p class="">Kuueehhk !
<p class="">L’Arbre blindé cherchait le coupable responsable du trou dans son ventre, avant de découvrir par hasard la présence de Jinwoo et de se mettre à courir lentement vers lui.
<p class="">Si, si lent…
<p class="">Sérieusement, cette chose n’avait pas d’autres qualités salvatrices que sa haute défense.
<p class="">En effet, il n’y avait aucun doute sur sa capacité défensive. Mais, comment ces deux épées courtes pourraient-elles agir contre cette défense stupéfiante ?
<p class="">L’aura noirâtre qui commençait à se répandre du bout de ses mains enveloppa instantanément les lames.
<p class="talk">‘Ce dont j’ai besoin, c’est de la puissance destructrice, n’est-ce pas ?’
<p class="">Quand ses pensées arrivèrent à ce point, les deux armes devinrent soudain assez lourdes comme si des milliers de poids y avaient été attachés. Elles étaient si lourdes qu’en fait, des veines commencèrent à saillir des muscles des épaules de Jinwoo alors qu’il essayait de résister à cette augmentation de poids.
<p class="talk">‘Les dégâts de l’attaque de 1 500… Voyons ce que ça fait.’
<p class="">Jinwoo se décida à se battre, et la paire de lames de la Colère de Kamish se mit à trembler à l’unisson.
<p class=""> 
<hr class=""/><hr class=""/></body></html>
