<html>
<body>
<h1>Chapter 55</h1>

En regardant l’écran avec joie, Jinwoo remarqua autre chose.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Titre : Tueur au loup (…plus 1)</strong>
</div>
<p class="talk">‘…plus 1 ?’

Ah. Il se rappela tout à coup que la récompense de la quête d’avancement de classe disait quelque chose au sujet d’un nouveau titre. Jinwoo vérifia le titre caché.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Celui qui a triomphé de l’adversité</strong>
<strong>Pour chaque 1% de HP perdu, toutes les statistiques augmentent de 1%.</strong>
<p class="strong"><strong>C’est un titre donné à celui qui a courageusement enduré l’adversité.</strong>
</div>
<p class="talk">‘J’aime ça !’

C’était un buff incroyable qui allait augmenter tous ses attributs quand il perdrait ses vies. Le ‘Tueur de loup’ était un titre décent en soi, augmentant ses attributs de 40% contre les monstres de type bête. Cependant, les avantages de cette aide étaient difficilement perceptibles la plupart du temps en raison de son état.
<p class="talk">‘Si je fais face à autre chose qu’une bête, c’est comme si je n’avais pas de titre.’

Et maintenant, il avait gagné quelque chose qu’il pouvait toujours utiliser. Après y avoir réfléchi, il y avait même une bonne synergie avec le passif ‘Esprit inébranlable.’ Sans hésitation, Jinwoo changea son titre.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Titre : Celui qui… (…plus 1)</strong>
</div>

Le titre inutilisé serait caché, mais il pouvait toujours l’échanger quand il en aurait besoin.
<p class="talk">‘Stats, suivantes.’

Il avait reçu trois récompenses après avoir obtenu un grand nombre de points d’avancement.

Le premier était l’avancement à une classe plus élevée.

Le deuxième était le nouveau titre.

Et le troisième, c’était les stats bonus.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Statistiques</strong>
<strong>Force : 132</strong>
<strong>Constitution : 91</strong>
<strong>Agilité : 111</strong>
<strong>Intelligence : 70</strong>
<strong>Perception : 93</strong>
<p class="strong"><strong>(Points statistiques disponibles : 10)</strong>
<p class="strong"><strong>Réduction des dommages physiques : 46%</strong>
</div>

Il y avait 10 points non attribués. Dans le passé, il les aurait investis dans l’agilité ou la perception, mais les choses étaient différentes maintenant. Jinwoo mit les 10 points dans Intelligence. Même ainsi, la statistique n’était encore qu’à 80.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Statistiques</strong>
<strong>Force : 132</strong>
<strong>Constitution : 91</strong>
<strong>Agilité : 111</strong>
<strong>Intelligence : 80</strong>
<strong>Sens : 93</strong>
<p class="strong"><strong>(Points statistiques disponibles : 0)</strong>
<p class="strong"><strong>Réduction des dommages physiques : 46%</strong>
</div>

Comparé à la force ou à l’agilité, elle manquait vraiment. Elle avait même pris du retard par rapport à la stat constitution, il l’avait négligée parce qu’il voulait améliorer son agilité.
<p class="talk">‘Je n’aurais jamais pensé utiliser la magie.’

Pour l’instant, son plan était d’investir chaque point dans l’intelligence. Cependant, Jinwoo n’avait pas l’intention de changer son style de combat.
<p class="talk">‘Mec, même l’autre nouvelle compétence semble appartenir à la classe Assassin.’

C’était la nouvelle compétence qu’il avait apprise au combat.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Lancer de dague.</strong>
</div>

Il n’avait pas besoin de lire l’explication pour comprendre ce que c’était.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Lancer de dague (Lv. 1)</strong>
<strong>Compétence active</strong>
<p class="strong"><strong>Coût en mana : 30</strong>
<p class="strong"><strong>Spécifique à la dague</strong>
<p class="strong"><strong>Lancez votre dague pour infliger des dégâts.</strong>
<p class="strong"><strong>Plus le niveau de compétence augmente, plus la précision et les dommages augmentent.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Comme je le pensais.’

Il s’était battu comme une classe de combattants jusqu’à présent. Ce n’était pas parce qu’il avait acquis une nouvelle classe et des compétences spécifiques à sa classe qu’il pouvait se débarrasser de sa façon de se battre. Pour l’instant, il utiliserait les compétences de l’ombre comme support et continuerait à manier la dague.
<p class="talk">‘Au moins, jusqu’à ce que mon intelligence soit assez haute.’

Une compétence de combat exceptionnelle, soutenue par l’armée de l’ombre. Son objectif avant de recevoir la classe était inchangé.
<p class="talk">‘La seule différence est…’

Les Soldats de l’ombre semblaient plus utiles qu’il ne le pensait. Il ne pensait pas qu’il était possible de soumettre un monstre au niveau de boss.
<p class="talk">‘…encore.’

S’il se fiait uniquement à ces nouvelles compétences, les compétences spécifiques à la dague qu’il avait acquises seraient vaines. En plus de cela, il venait d’acheter Tueur de Chevalier.
<p class="talk">‘Si j’avais su que j’allais être une classe magique, j’aurais acheté un bâton ou quelque chose comme ça.’

Bien sûr, s’il l’avait fait, il n’aurait peut-être pas pu terminer sa quête d’avancement de classe.

Jinwoo ferma l’écran de statut. Il avait suffisamment absorbé toutes les nouvelles informations.
<p class="talk">‘Oh merde, le temps.’

Il avait passé 20 minutes à tout passer en revue. Jinwoo se gratta la tête.
<p class="talk">‘Il est temps de partir, je suppose.’

Jinwoo sourit. Le pouvoir des attributs ne brillait pas seulement dans la lutte contre les bêtes magiques. Quand il se concentrait, le temps ralentissait. Plus précisément, Jinwoo accélérait. Il ouvrit la porte et sortit de sa chambre.

Prendre une douche. Se sécher. Mettre des vêtements.

Ça lui avait pris 3 minutes.

Il aurait pu le faire plus vite, mais il avait l’impression que l’appartement usé ne pourrait pas supporter sa vitesse maximale.
<p class="talk">‘Mes cheveux sont encore mouillés.’

Il avait quand même gagné une vingtaine de minutes, il n’y avait donc pas besoin de se dépêcher. Jinwoo était sur le point de partir quand il réalisa qu’il avait oublié quelque chose.

Ses clés.

Les clés étaient sur le bureau. N’importe quel autre jour, il aurait marché pour les attraper. Aujourd’hui, il tendit la main vers elle.
<p class="talk">‘Où d’autre pourrais-je l’utiliser ?’

Mains du souverain !

La clé glissa lentement de la table, puis lui tomba dans la main comme si elle était tirée par un aimant puissant. Jinwoo attrapa la clé et sourit. Après avoir terminé toutes les préparations en un éclair, Jinwoo sortit de chez lui en sifflant.
<hr/>

Le premier endroit qu’il visita fut la banque. Il était curieux de savoir combien il avait gagné grâce aux noyaux magiques.
<p class="talk">‘J’étais trop occupé pour vérifier.’

La gestion des noyaux magiques était confiée au chef du raid, Jinho. Le jeune homme lui avait dit qu’il avait vendu tous les noyaux magiques après les raids. Les fonds étaient déposés dans le livret de banque que Jinwoo détenait. Toutefois, ils n’avaient pas discuté en particulier des montants effectifs concernés.
<p class="talk">‘Jinho, ce punk. Il est si doué pour rendre compte de tout. Je suppose qu’il ne s’intéresse pas vraiment à l’argent.’

Peut-être à cause de sa situation, le jeune homme s’intéressait peu aux questions financières. Ses sujets de conversation portaient principalement sur les célébrités, les raids, la musique et les films. Eh bien, « conversation » impliquait surtout Jinho parler tandis que Jinwoo hochait la tête en silence.
<p class="talk">‘Hmm, aussi…’

Quand Jinwoo repensait au temps qu’il avait passé avec Jinho, le bavard ne lui avait jamais parlé de sa famille. C’était étrange.

Avant que Jinwoo n’ait pu y réfléchir davantage, il arriva à la banque.
<p class="talk">‘De tous les jours…’

L’entretien des guichets automatiques était en cours.

Résigné, Jinwoo prit un ticket et attendit. Bientôt, on l’appela et il monta au comptoir.
<p class="talk">« Bonjour. »

La préposée au service avait les cheveux courts et un sourire éclatant. Elle demanda avec gentillesse :
<p class="talk">« Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
<p class="talk">-Je peux avoir de l’aide avec ça ?
<p class="talk">-Bien sûr. »

L’employée prit le livret de banque des mains de Jinwoo avec un sourire. En attendant, Jinwoo regarda autour de la banque. Même si c’était un après-midi de semaine, il y avait anormalement de monde autour. Pendant qu’il regardait les gens, l’employé de la banque regarda le livret bancaire de Jinwoo et fut surprise.
<p class="talk">‘Oh mon Dieu !’

Solde du compte : 1 482 920 000

Elle relut attentivement le chiffre, en comptant les zéros ; c’était certainement plus d’un milliard. L’historique des transactions montrait qu’elles avaient toutes été recueillies au cours de la semaine dernière.
<p class="talk">‘Il est si jeune, comment a-t-il pu… ?’

Elle avait d’abord pensé que Jinwoo était un étudiant d’université qui faisait des courses de livret bancaire pour sa mère. Maintenant, elle regardait l’homme avec un regard complètement différent. Elle lui posa soigneusement une question avec une légère arrière-pensée.
<p class="talk">« Alors… qu’est-ce que vous faites ? »

Réalisant à quel point sa question paraissait embarrassante, l’employée devint gênée et détourna le regard, ses joues devenant rouge.
<p class="talk">« Je suis un Chasseur.
<p class="talk">-Ah… »

L’employée hocha la tête. Les rumeurs étaient vraies.
<p class="talk">‘J’ai entendu dire que les Chasseurs gagnaient beaucoup d’argent.’

Dire que c’est autant que ça. Elle se sentit soudain honteuse de son travail de bureau ordinaire. Jusqu’à il y a quelques instants, Jinwoo n’était qu’un client comme les autres. Maintenant, elle réalisa qu’il vivait dans un monde différent.
<p class="talk">‘C’est probablement un Chasseur de haut rang.’

Il n’y avait qu’eux pour gagner autant d’argent. C’était la première fois qu’elle rencontrait un haut rang. L’idée fit battre son cœur. Un jeune homme comme lui avec plus d’un milliard en liquide serait considéré comme un VIP dans cette banque. Et s’il était un Chasseur en plus de ça, il serait un VVIP. Elle ne voulait pas rater cette occasion. L’employée entreprit de partir comme l’exigeait sa formation,
<p class="talk">« Alors, il y a un nouveau produit pour les clients VIP de notre banque, »

Son sourire de femme d’affaires s’était transformé en un véritable sourire ; ses yeux étaient fixés sur Jinwoo.
<p class="talk">‘Oh mon Dieu, il est…’

L’homme avait l’air d’avoir quitté sa maison précipitamment, vêtu de vêtements insouciants et les cheveux encore un peu mouillés et sans style. Elle réalisa qu’il vivait probablement une vie très occupée et qu’il avait pris un temps précieux pour venir ici. En regardant un homme si capable (dans sa tête), son cœur battait un peu plus vite.
<p class="talk">« C’est très populaire auprès des clients. Voudriez-vous peut-être y investir ? »

Mais Jinwoo tendit la main.
<p class="talk">« Non, ça va.
<p class="talk">-Ah… D’accord. »

Elle ne pouvait pas cacher la déception dans sa voix. Sentant comme si une longue conversation pouvait suivre, Jinwoo se dépêcha et se leva.
<p class="talk">« Merci pour votre dur labeur. »

Tout en ignorant le regard de l’employée derrière lui, il quitta la banque. Dès qu’il sortit, il soupira de soulagement.
<p class="talk">« Whew- »

Il avait remarqué le changement dans ses yeux après avoir révélé qu’il était un Chasseur. Les regards des autres. Et leur intérêt. C’était quelque chose de normal pour les autres Chasseurs mais pas pour Jinwoo.
<p class="talk">‘Je suppose que je dois m’y habituer.’

Une fois qu’il repasserait l’examen et obtiendrait un rang élevé, l’attention sur lui deviendrait beaucoup plus importante. Il avait entendu dire que les Chasseurs avaient même leur propre lot de fans et de paparazzis. En levant les yeux, il aperçut un panneau d’affichage sur le toit d’un immeuble avec une publicité ; le modèle était un célèbre Chasseur. Avant l’époque des Portes, c’était un athlète ou une célébrité. Maintenant, les Chasseurs recevaient l’amour des masses. Jinwoo pourrait devenir comme les autres. De nos jours, les seules personnes qui n’aimaient pas les Chasseurs étaient les compagnies d’assurance.
<p class="talk">‘Enfin, de toute façon.’

Après avoir quitté la banque, Jinwoo avait enfin pu vérifier ses revenus. Il était très surpris.
<p class="talk">‘1,482,920,000…!!!’

Les revenus de 9 Raids avoisinaient le milliard et demi. C’était une moyenne de 160 millions par donjon de rang C. Considérant que le donjon de rang C avec Hwang Dongseok avait payé 180 millions, il avait approximativement déterminé que les Portes de rang C donneraient 150~200 millions chacune.
<p class="talk">‘Eh bien, n’importe quel employé serait surpris après avoir regardé ça.’
</body>
</html>
