<html>
<body>
<h1>Chapter 114</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level-Up : Chapitre 114</strong>
« Ah… S-sauvez… moi ! »
</div>

Eun Ji-min réussit à supplier en reculant.
<p class="talk">« Non, s’il vous plaît, il va me tuer… »

Elle ne pouvait pas s’enfuir. C’était comme si elle avait de lourds poids en fer enchainés à ses chevilles. Elle commença à pleurer.
Le tueur regarda autour de lui. Pour son plus grand plaisir, il n’y avait personne à proximité pour les remarquer. Il n’y aurait pas de caméras de sécurité dans cette ruelle sombre, c’est pour ça qu’il venait la finir ici. Sa proie était devant lui, pleurant, incapable de bouger.
<p class="talk">‘C’est pour ça que j’aime ce quartier.’ rit-il.

L’homme sourit d’un air méchant en poussant le couteau vers l’estomac de la fille. À ce moment-là, une main sortit de l’obscurité et attrapa le couteau par la lame.
<p class="talk">« Quoi !? »

Le tueur en série leva les yeux et vit un homme debout devant lui. Il était bien bâti et portait un sweat à capuche qui enveloppait la majeure partie de son visage dans l’obscurité. Il fixa la lame et la main qui la tenait.
<p class="talk">‘Ce type porte des gants ou quoi ?’

Pas une goutte de sang ne coulait de la main qui tenait la lame.
<p class="talk">« Putain, qu’est-ce que… tu es ? »

Le tueur en série fléchit les bras à plusieurs reprises, s’étirant contre la prise de l’homme, mais lorsque le couteau ne bougea pas, il lâcha le manche. Il se retourna rapidement et courut.
<p class="talk">« Petite merde bizarre… »

Le tueur en série se retournait plusieurs fois en courant, et à chaque fois, l’homme étrange le suivait de près.
<p class="talk">« Qu’est-ce qu’il est… ?

Paniquant, le tueur en série changea de plan et de direction, attirant son adversaire vers le terrain vague où il avait embarqué la fille.
<p class="talk">« Si sa main est protégée par quelque chose, j’ai juste besoin d’attaquer ailleurs.’

Lorsqu’il arriva à sa destination prévue, le tueur en série ralentit légèrement, permettant ainsi de réduire soigneusement la distance entre les deux. En un seul instant, elle était réduite à un seul pas.
<p class="talk">« Regarde ça, fils de pute ! »

Le tueur en série se retourna brusquement et sortit le tournevis qu’il avait caché dans sa manche. Il le poussa violemment vers la poitrine de l’homme étrange.
<p class="talk">« Tu me veux moi ? Prends ça ! »

<em>CLANG</em>

La main qui tenait le tournevis, qui avait rebondit sans faire de mal sur la poitrine de l’inconnu, tremblait de ce choc.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’était ? Qu’est-ce qui peut être si dur ? Un costume d’escrime ?’

Se demanda le tueur avec incrédulité.
<p class="talk">« Toi, qu’est-ce que tu portes là-dessous ? »

S’il avait été capable de sentir la mana, ou s’il avait peut-être un peu plus de lucidité, il n’aurait pas posé une question aussi stupide. Il avait attaqué cet homme à deux reprises (et n’avait pas réussi à lui faire du mal à distance), mais le mot Chasseur ne lui traversa pas l’esprit – c’était inconvenant pour un adversaire si silencieux.

Un grognement bas vint de dessous le sweat à capuche.
<p class="talk">« J’ai aussi une question à te poser. »

C’était la voix de Jinwoo. Sans effort, il prit le tournevis du tueur et le jeta par terre.
<p class="talk">« Pourquoi tu fais ça ? »

Lui demanda Jinwoo. Pendant un moment, le tueur se figea, comme si la question le déstabilisait.
<p class="talk">« Pourquoi ? Quoi, tu veux que j’explique pourquoi je fais ça ?
<p class="talk">-Je me demandais si tu avais une raison de le faire. »

Le tueur en série renifla de mépris. Il pensait que Jinwoo essayait de jouer le héros en apparaissant soudainement pour sauver la femme.
<p class="talk">‘C’est juste pour le spectacle, n’est-ce pas ? Cet homme, n’est-il pas comme moi ?

Le tueur fantasmait joyeusement, pensant que sa nuit pourrait bien se terminer après tout.
<p class="talk">« Pourquoi ? Si je devais vraiment donner une raison… Parce que c’est amusant ?
-Amusant ?
-Quand je vois quelqu’un de plus faible que moi, je veux juste le tourmenter. Hahahahahaha- »

Le rire disparut dans sa gorge et fut remplacé par un cri.
<p class="talk">« Aaaaaaaaarrrrgghhhhhhh !! »

Il tomba sur le sol et saisit sa cheville gauche, maintenant horriblement abîmée et saignant abondamment. Quand il leva la tête vers son agresseur, il vit son couteau dans la main de Jinwoo.
<p class="talk">« Quand l’as-tu ramassé ? tu l’as jeté par terre ! »

La silhouette sombre de Jinwoo devant lui disparut un instant.
<p class="talk">« Aaaaaaaaaaaaaarrrrgghhhhhh !! »

Cette fois, c’était sa cheville droite. Le tueur roula sur le sol, incapable de tenir debout avec les deux tendons d’Achille coupés. Jinwoo commença à fouiller ses poches et retira son téléphone portable et son portefeuille.
<p class="talk">« Toi ! Qu’est-ce que tu fais, fils de pute ! »

Ignorant ses cris, Jinwoo marcha calmement autour de lui et appela une ambulance pendant qu’il regardait attentivement l’identité de l’homme. Une fois son inspection terminée, il rendit le téléphone cellulaire et le portefeuille au tueur, qui tremblait sur le sol.
<p class="talk">« Demain à minuit, tu te rendras à la police.
<p class="talk">-Quoi ?
<p class="talk">-Fais-le. Si tu veux vivre. »
<p class="talk">‘J’ai déjà dit tout ce que j’avais à dire.’

Jinwoo planta un soldat dans l’ombre du tueur en série avant de se lever. Il donna au Soldat de l’ombre un ordre semblable à son ultimatum.
<p class="talk">‘Je ne sais pas si une ombre de haut orc sera patiente, mais protéger Tusk était sa spécialité dans la vie.’

Il donna ses ordres à l'ombre du haut orc.
<p class="talk">« Tant qu’il n’aura pas désobéi à mes ordres, je le veux vivant. »

Il devrait être vivant, pour réfléchir à ses erreurs, afin que ses péchés pèsent sur lui.
<p class="talk">« Qu’est-ce que… Qu’est-ce que tu es, bordel ? » L’homme brisé demanda pour la deuxième fois.

Jinwoo ne répondit pas. Lentement, il sortit du terrain vague où gisait le tueur en série, tremblant de douleur et de peur. Au loin, il entendit les cris d’une sirène d’ambulance. Après s’être éloigné suffisamment de la scène, il regarda autour de lui et, voyant qu’il n’y avait personne autour, il enleva la capuche.
<p class="talk">« Ouf. »

Le soldat caché dans l’ombre du tueur envoyait un signal à partir de sa nouvelle compétence, lui indiquant qu’il pouvait changer de position avec elle.
<p class="talk">‘Échange d’ombre’
<p class="talk">‘C’est pratique, ce n’est pas une pierre ruine de haute qualité pour rien. »

Jinwoo avait vu l’utilité de l’échange d’ombre beaucoup de fois récemment. Il sourit joyeusement, pensant aux possibilités. Et si le temps de recharge pouvait être réduit encore davantage ? Dans quelle mesure la compétence pourrait-elle devenir utile ? Même maintenant, il ne pouvait pas le dire avec certitude. Il décida de rentrer chez lui.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ?

En levant les yeux vers le ciel, il vit que la lune avait déjà atteint son zénith.
<p class="talk">‘Hmmm… Maintenant que j’y pense, c’est déjà demain ?’

Le raid coréen-japonais sur l’île de Jeju était imminent. Si même lui était nerveux au sujet de l’effort, alors comment les membres du raid se sentiraient-ils ? À ce moment-là, Jinwoo se souvint des visages des membres qu’il connaissait et se surprenait à les encourager dans son cœur pour leur retour sain et sauf.
<hr/>

A ce moment-là, Goto se trouvait au centre de la salle d’exercice de l’Association des Chasseurs Japonais. Il était entouré de Chasseurs de rang S, deux devant et un derrière lui. Goto, prenant de profondes respirations, ouvrit lentement les yeux.
<p class="talk">« Taha ! »

Les Chasseurs, sentant l’opportunité d’attaquer, chargèrent tous agressivement vers lui d’un seul coup, mais…

<em>SMACK</em>

Les trois Chasseurs tombèrent par terre.
<p class="talk">« Ah, bon travail !
<p class="talk">-Comme on s’y attendait de vous Goto !
<p class="talk">-Il semble que nous ne sommes toujours pas à votre niveau… »

Les trois Chasseurs couchés sur le plancher de bois de la salle d’entraînement, se levèrent sur leurs pieds. Bien sûr, c’était simplement parce que Goto s’était retenu. Goto s’inclina silencieusement devant eux en signe de respect pour leur travail assidu.
<p class="talk">‘Eh bien, il n’y a certainement pas de problème avec ma condition alors.’

C’était la meilleure façon de réconcilier les événements de ces derniers jours. Le simple fait de penser à leur raid commun et à la façon dont le Japon allait bientôt engloutir la Corée suffisait à améliorer son humeur. Mais il y avait une chose qui le dérangeait…

Sung Jin Woo.
<p class="talk">‘Qui est-il vraiment ?’

Il se rappela leur combat et sentit tout à coup un goût amer dans sa bouche.

Il se détacha de ses pensées.
<p class="talk">‘Eh bien, ça n’a pas d’importance de toute façon.’

Jinwoo ne participerait pas à la subjugation, et le plan du président progresserait sans problème. Bien sûr, si la Corée perdait ses Chasseurs de rang S, le Japon n’aurait d’autre choix que de prendre » l’initiative « . Et pour fournir un si grand service, une compensation appropriée serait exigée de la Corée en retour… Quand cela se produira…
<p class="talk">‘Que peut faire Sung Jin Woo tout seul ?’
<p class="talk">‘Que Jinwoo soit en effet un Chasseur incroyablement fort, ou que ce soit juste mon délire, c’est bien pour le Japon qu’il ne participe pas au raid de demain.’

Il avait l’air de n’avoir aucune raison de s’inquiéter.
<p class="talk">‘Demain, c’est le jour de la bataille.’

Dans le dojo maintenant vide, au clair de lune, Goto souriait tranquillement.
<p class="talk">« J’ai hâte de travailler avec vous ! »

Le directeur de la chaîne de télévision se prosterna devant son cameraman. Ce serait normalement un acte improbable, mais l’homme qui se tenait devant le directeur n’était pas un cameraman ordinaire. C’était un Chasseur certifié de rang A, un professionnel.
<p class="talk">« Ce raid déterminera la survie même de notre station. »

Pour obtenir une licence de retransmission, la moitié du budget annuel total de la radiodiffusion avait été utilisée. La compétition pour ces images était si féroce.

Mais une décision aussi audacieuse se justifiait facilement dans ce cas. Les portes classées S étaient extrêmement rares ; au cours des 10 dernières années, il n’y en avait eu qu’une poignée. De plus, même au moment de la création, on ne pouvait généralement pas emporter d’équipement d’enregistrement vidéo à l’intérieur. En d’autres termes, ce serait probablement la première et dernière chance pour le public de voir un raid de rang S en action, en supposant que la tragédie qui frappait l’île Jeju ne se soit pas répétée ailleurs. En plus de tout cela, ils diffuseraient en direct plutôt que d’enregistrer pour une émission, avec un retard de 10 minutes seulement.
<p class="talk">‘Combien de personnes dans le monde pourraient regarder le raid ? 70 pour cent ? 80 pour cent ? De plus, si l’on inclut les bénéfices potentiels de la vente ultérieure de l’enregistrement à d’autres pays, investir la moitié du budget pourrait rapporter autant de fois.’
<p class="talk">‘Tant que le raid n’échoue pas.’

Personne ne choisirait de voir des vidéos de Chasseurs coréens de haut rang dévorés par les fourmis. Non, le plus important, ce serait qu’ils ne pourraient pas diffuser ça si ça arrivait. Le directeur plaçait tous ses espoirs dans le succès de la quatrième tentative de subjugation de l’île de Jeju. Il continuait à s’incliner. Ce n’était pas grand-chose de baisser la tête plusieurs fois devant celui qui filmait de telles images. En effet, s’il le souhaitait, le directeur s’agenouillerait devant lui.
<p class="talk">« Vous vous inquiétez trop monsieur ! »

Le caméraman rassura le réalisateur anxieux.

Avant de devenir Chasseur, il avait gagné sa vie avec une caméra, et il avait étudié son métier avec diligence. Il n’avait pas la moindre intention de ruiner l’émission, une émission que la nation entière regarderait. Maintenant qu’il était de retour à son ancien métier, il se donnerait à fond.
<p class="talk">‘Je vais gagner de l’argent grâce à ma profession une fois de plus.’

Il gagnait déjà beaucoup d’argent en tant que Chasseur de rang A, mais même ainsi, c’était un prix alléchante pour lui. S’il jouait bien ses cartes, il pourrait gagner de grosses sommes d’argent, et peut-être même la célébrité au niveau des participants de rang S.
<p class="talk">‘Pourrais-je devenir le Chasseur de rang A le plus célèbre de Corée ?’

A cette agréable pensée, un sourire se glissa sur les lèvres du cameraman.
<p class="talk">« C’est le chef de l’association qui a autorisé cette émission, n’est-ce pas ? Je ne pense pas que cet homme le fasse pour l’argent, il est bien trop malin. »

Le directeur hocha la tête et répondit :
<p class="talk">« L’argent que nous avons utilisé pour acheter les droits sera distribué aux Chasseurs qui participent à l’opération.
<p class="talk">-Alors pourquoi… ?
<p class="talk">-Pourquoi nous autoriseraient-ils à l’enregistrer ? »

Le directeur termina avec son cameraman. Il s’arrêta, avant de répondre prudemment.
<p class="talk">« Je pense… Je pense que c’est pour réconforter les gens. »

L’Association des Chasseurs de Corée avait déjà subi trois défaites contre les fourmis. A cause de ces échecs successifs, ils avaient perdu la foi et la confiance du peuple. Ils étaient tombés dans un désespoir et croyaient que les Chasseurs étaient impuissants à gagner contre les fourmis. C’était enfin l’occasion d’inverser cette perspective déprimante.
<p class="talk">‘On peut le voir rien qu’en regardant sur Internet ces jours-ci.’

Le président de l’association voulait aller plus loin. En prenant une caméra, il voulait faire savoir aux gens que la victoire était acquise au moment même. Cela signifiait que le président était absolument déterminé à ne pas laisser le raid se terminer par une défaite.

Le caméraman acquiesça d’un signe de tête aux explications du directeur. Il regarda la montre attachée à son poignet et montra un visage sinistre.
<p class="talk">« C’est l’heure. »

Une dernière fois, le directeur se prosterna doucement devant le cameraman.
<p class="talk">« Bonne chance, Chasseur ! »
<hr/>

<em>whump-whump-whump-whump-whump-whump</em>

L’hélicoptère transportant les Chasseurs de rang S montait. Il y avait le silence à bord.

Les Chasseurs coréens les plus forts remplissaient la cabine. Dong, toujours souriant, Choi, toujours plein de confiance, et Baek, un homme à l’humeur toujours positive. Chacun d’entre eux portait une expression sinistre.

Le caméraman effectua ses dernières vérifications sur l’équipement de tournage. Il portait une caméra montée sur la tête, une caméra qui ne gênerait pas ses mouvements.
<p class="talk">‘Bien sûr, si c’était la caméra qui me mettait mal à l’aise, je ne serais pas venu ici.’

L’hélicoptère se dirigeait vers l’île de Jeju, en ce moment, peut-être l’endroit le plus dangereux du monde. Le caméraman, pensant à sa destination, tenta d’avaler sa salive. Peu importe comment il essayait de rester calme, il ne pouvait pas échapper à la peur qui rampait derrière lui. C’était la même chose même pour les chasseurs de rang S.

Pour apaiser la tension, Baek parla à son ami proche :
<p class="talk">« Hé mon frère, je ne m’attendais pas à vous voir ici. »

Min Byung-gu sourit en retour.
<p class="talk">« Sans ma guérison, mon frère Baek serait certainement le premier à mourir. Après tout, la première chose que fait Hyung quand il voit une créature magique, c’est de se jeter sans réfléchir.
<p class="talk">-Pourquoi vous parlez toujours comme ça ? Moi, sauter sur une créature magique ? Jamais. »

Les Chasseurs éclatèrent de rire à la conversation insignifiante des deux hommes. Min Byung-gu était le seul guérisseur de rang S en Corée. Chacun d’entre eux s’était réjoui en apprenant qu’il revenait de sa retraite pour les aider lors du raid. Avoir un guérisseur dans le groupe faisait une énorme différence, surtout un aussi grand que Min Byung-gu. Ils pourraient se battre sans se soucier des blessures. Alors que la conversation entre les chasseurs commençait à dégeler, Cha-in, qui était assis à côté de Baek, demanda tranquillement :
<p class="talk">« M. Baek, avez-vous vu Jinwoo ?
-Jinwoo ?
-Oui. »

White Tiger secoua la tête :
<p class="talk">« Non, je ne l’ai pas fait. Pourquoi ?
<p class="talk">-Ah… J’ai dû me tromper alors. »

Dong éclata de rire.
<p class="talk">« Hoho, nous y sommes. »

Les Chasseurs tournèrent leur regard dans la direction qu’il pointait. Devant eux, une tache noire apparut à l’horizon. Devant la porte vitrée de l’hélicoptère, les terres conquises par les terribles fourmis monstres étaient devant eux.
</body>
</html>
