<html>
<body>
<h1>Chapter 167</h1>

<p class="talk">« C’est bien vous. »

L’homme assis dans la voiture confirma que la personne qui s’était retournée pour lui faire face était Jinwoo, et sortit immédiatement du véhicule. Il se trouvait qu’il était aussi un visage familier à Jinwoo.

Il n’avait même pas besoin de fouiller dans ses souvenirs pour se rappeler le nom de cet homme. Parce que cet homme était apparu presque sans arrêt dans l’actualité financière de la Corée du Sud. Sans compter qu’il était également » familier » à Jinwoo dans un autre sens du terme.
<p class="talk">« Je suis Yu Myung-Han de Yujin Construction. C’est un plaisir, Chasseur Seong Jinwoo-nim. »

Le dos de Yu Myung-Han resta droit alors qu’il baissait légèrement la tête.

C’était une salutation ni irrespectueuse ni peu confiante.

Comme s’il avait appris que c’était ainsi qu’il fallait saluer quelqu’un correctement, son action était ordonnée et disciplinée. Jinwoo fut intérieurement pris par surprise.

Il ne pensait pas qu’un président d’une grande entreprise saluerait un parfait étranger comme lui d’une manière aussi digne.

Puisque l’autre partie se montrait si digne et respectueuse, Jinwoo lui rendit également un salut digne.
<p class="talk">« Je suis Seong Jinwoo. C’est aussi un plaisir. »

Une fois leurs brèves présentations terminées, Yu Myung-Han aborda directement le sujet.
<p class="talk">« Je m’excuse d’être venu vous voir sans communication préalable, mais si vous êtes d’accord, pouvons-nous parler en privé ? »

Une petite suspicion effleura le cerveau de Jinwoo à l’instant.
<p class="talk">‘S’il veut me voir…’

Il aurait été plus commode pour le Président de contacter Jinwoo par l’intermédiaire de son fils plutôt que de se présenter personnellement ici. Pourtant, pourquoi Yu Myung-Han avait-il choisi de venir jusqu’ici au prix de son temps précieux ?

Jinwoo avala de tels soupçons qui se formaient dans son esprit et demanda autre chose.
<p class="talk">« En quoi puis-je vous aider ? »

Yu Myung-Han répondit par un visage d’excuse laissant entendre qu’il n’avait d’autre choix que de le faire de cette façon.
<p class="talk">« Il s’agit d’un sujet difficile à aborder ici. »

Maintenant que Jinwoo jetait un coup d’œil autour de lui, il pouvait voir que, bien que personne ne l’ait reconnu dans sa tenue de survêtement confortable avec un capuchon relevé, plusieurs regards curieux se posaient rapidement sur le Président Yu Myung-Han.

Il y avait pas mal de passants dans les rues, il n’était donc pas possible de discuter de quelque chose d’important dans un endroit comme celui-ci. Jinwoo comprenait très bien ce point.

Le seul problème était…
<p class="talk">‘…je n’ai pas d’affaires importantes à discuter avec le président Yu Myung-Han.’

Il ne pouvait même pas deviner.

S’il y pensait vraiment, vraiment, alors peut-être, quelque chose à voir avec le deuxième fils du président et le vice-maître de la Guilde Ah-Jin, Yu Jin-Ho ?

Alors que la réponse de Jinwoo était tardive, de plus en plus de gens commençaient à regarder Yu Myung-Han maintenant. Certains sortaient même leur smartphone pour prendre des snapshots.

Le président devenait un peu plus pressant qu’auparavant, car de plus en plus d’yeux étaient dirigés sur lui.
<p class="talk">‘Si je rate cette opportunité, il sera plus difficile de converser avec lui.’

Il avait une très bonne raison de parler à Jinwoo. Alors, il prit son courage à deux mains et demanda cette faveur.
<p class="talk">« Chasseur Seong-nim. Si ce n’est pas trop d’ennuis, voulez-vous m’accompagner un petit moment ? je promets que je ne parlerai jamais d’un sujet irrespectueux. »

Jinwoo jeta d’abord un coup d’oeil derrière lui.

Il remarqua que Yu Jin-Ho était heureux, non, « troublé » , car le gamin était entouré par le vif intérêt manifesté par les journalistes. Jinwoo se dépêcha de reprendre son rire une fois de plus.
<p class="talk">‘On dirait que Jin-Ho sera préoccupé pour le reste de la journée, alors.’

Puisqu’il avait monopolisé des Portes de haut rang ces derniers temps grâce à la considération d’autres Guildes majeures, il pensait que c’était le bon moment pour faire une pause dans ses raids pendant un moment.

Jinwoo hocha la tête.
<p class="talk">« Je le ferai. »
<p class="talk">« Merci. »

Le président Yu Myung-Han s’inclina légèrement et, comme s’il traitait un super VIP, il ouvrit même la porte arrière de la voiture à Jinwoo.
<p class="talk">« S’il vous plaît, montez. »

Jinwoo monta à bord en premier, et le président se rendit de l’autre côté pour prendre place sur le siège arrière à côté de lui. La voiture était si grosse que même avec deux hommes bien construits assis sur la banquette arrière, il restait encore beaucoup d’espace.

Mais avant que la voiture ne démarre, Jinwoo demanda d’abord.
<p class="talk">« Où allons-nous ? »
<p class="talk">« Nous n’avons pas encore choisi de destination. Y a-t-il un endroit où vous aimeriez aller, Chasseur Seong Jinwoo-nim… ? »

Jinwoo secoua la tête, incitant le Président à donner le signal à son chauffeur. Il se retourna ensuite vers son invité.
<p class="talk">« Je connais un endroit où l’on peut discuter sans se soucier des interruptions des autres. Permettez-moi de vous y emmener. »

Jinwoo s’appuya contre le dossier du siège. Peut-être parce que c’était une voiture très chère, la souplesse des coussins était indescriptiblement étonnante.

La voiture glissa vers l’avant sans faire de bruit et finalement, ils arrivèrent à destination.
<p class="talk">« Nous sommes arrivés, Chasseur-nim. »

Le chauffeur se dirigea vers la porte du Président pour l’ouvrir, mais Yu Myung-Han secoua la tête, incitant celui-ci à aller vers la porte de Jinwoo, à la place. Il ouvrit ensuite la porte pour le jeune.

Jinwoo sortit du véhicule et leva les yeux vers le grand gratte-ciel qui se trouvait devant.
<p class="talk">‘Alors, c’est ici qu’on peut converser sans se soucier des autres, n’est-ce pas… ?’

Tandis que Jinwoo se tenait là, sans voix, un groupe d’assistants sortit précipitamment de l’immeuble pour l’entourer et inclinèrent leur taille à 90 degrés.
<p class="talk">« Bon retour, monsieur ! »
<p class="talk">« Bon retour, monsieur !! »

Jinwoo entendit ces six personnes crier en toute harmonie et ne put qu’exprimer son admiration intérieurement. Combien de fois avaient-ils dû s’entraîner ensemble pour être aussi bien synchronisés les uns avec les autres ?
<p class="talk">« Rentrons, Chasseur-nim. »

Le président Yu Myung-Han ne montra aucun signe d’air et prit les devants, entrant directement dans l’immeuble. Les mots » Yujin Construction » étaient clairement lisibles sur les fenêtres près du haut du toit du bâtiment.
<p class="talk">‘……’

Bientôt, Jinwoo suivit Yu Myung-Han et entra dans le bâtiment. Le président avait attendu que le jeune homme entre et il adapta sa vitesse de marche à celle de ce dernier.
<p class="talk">« Par ici. »

Les employés se penchèrent immédiatement après avoir découvert leur président.

Yu Myung-Han gardait un visage sans expression mais n’oubliait pas de répondre à toutes les salutations qui lui étaient adressées par de simples signes de tête.

L’atmosphère que Jinwoo avait ressentie de la part du président de l’Association des Chasseurs, M.Go, il la ressentait aussi de la part du président Yu.

Jinwoo le suivit silencieusement tout en apprenant à comprendre le caractère de l’homme nommé Yu Myung-Han à travers les regards de ces employés qui semblaient lui faire confiance de tout cœur.

Pendant ce temps, les employés inclinant la tête devant Yu Myung-Han s’intéressaient naturellement à Jinwoo qui marchait avec leur boss.
<p class="talk">‘Qui est-il ?’
<p class="talk">‘Hein ? N’est-il pas… ?’
<p class="talk">‘Pourrait-il être… ?’

La mâchoire de chaque employé tomba au sol après qu’ils eurent reconnu le Chasseur de rang S, car il avait enlevé la cagoule à l’entrée du bâtiment.

Le meilleur Chasseur de la nation et le meilleur homme d’affaires de la nation. Ces deux personnes étaient entrées dans le quartier général de Yujin Construction, alors qui ne serait pas surpris par cet incident étonnant ?
<p class="talk">‘Heok !’

Les yeux des employés sortaient presque de leurs orbites.

Les cœurs des employées commencèrent à palpiter instablement, tandis que les hommes hochaient la tête dans la direction de Jinwoo.

Ils ne savaient pas pourquoi le Chasseur Seong Jinwoo se tenait à côté de leur Président. Cependant, lorsque les deux hommes qui pouvaient être considérés comme les meilleurs dans leurs domaines respectifs se tenaient debout l’un à côté de l’autre, leur écart d’âge considérable ne semblait plus avoir d’importance, et cette image éblouissante semblait maintenant parfaite et complète au regard du spectateur.

Si vous étiez un homme, alors vous aspireriez à faire partie de ce spectacle incroyable, vous aussi.

Les deux hommes montèrent à bord de l’ascenseur réservé aux cadres supérieurs dont les portes ouvertes les attendaient. L’aide des préposés dura jusque là.

Pendant que les portes glissaient silencieusement, seuls Jinwoo et le président Yu étaient restés dans l’ascenseur.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">“…”

Comme le Président Yu gardait la bouche fermée, Jinwoo suivit son exemple et ne dit rien. L’ascenseur ne s’arrêta pas et s’éleva jusqu’au dernier étage, le bureau du Président.

Ting.

Le secrétaire Kim, le bras droit du Président Yu, attendait leur arrivée devant le bureau. Il salua Jinwoo d’un petit signe de tête et baissa la taille pour saluer son patron.
<p class="talk">« Mes excuses, Monsieur le Président. Il y a déjà un invité qui vous attend à l’intérieur. »
<p class="talk">« Un invité ? »

L’expression du Président Yu Myung-Han se durcit.
<p class="talk">« N’ai-je pas dit de ne laisser entrer personne quand je ne suis pas au bureau ? »

La secrétaire Kim faisait rarement des erreurs, sinon jamais. La raison pour laquelle l’expression de Yu Myung-Han s’était raidie n’était pas l’émotion de la colère mais plutôt quelque chose de beaucoup plus proche de la surprise, au contraire.

Le secrétaire Kim eut une expression troublée et obscurcit la fin de sa phrase.
<p class="talk">« Monsieur, j’ai déjà parlé à votre invité de vos souhaits, mais il a tellement insisté que je… »
<p class="talk">« H-mm. »

Yu Myung-Han n’avait besoin de l’entendre plus pour savoir immédiatement qui était l’invité. Il secoua la tête avec impuissance et montra du doigt le bureau du Président en direction de Jinwoo.
<p class="talk">« Il n’y a pas de quoi s’inquiéter, donc vous n’avez pas à vous en soucier. S’il vous plaît, par ici. »

Wheeeiiing…

La porte menant au bureau du Président coulissa.

Un homme âgé était assis sur le canapé, passant le temps à feuilleter un journal et levant la tête pour regarder.
<p class="talk">« Hyung-nim, pourquoi c’était si dur de te contacter ? Tu as même annulé notre rendez-vous pour aujourd’hui aussi. »

L’homme au front lisse et réfléchissant et chauve n’était autre que le jeune frère de Yu Myung-Han, Yu Seok-Ho.

Alors qu’il se levait pour saluer son frère aîné avec un visage brillant, Yu Myung-Han révéla un peu de froncement de sourcils.
« Ne t’ai-je pas dit que j’avais une affaire importante à régler aujourd’hui ? Je suis occupé en ce moment, alors reviens plus tard. »
<p class="talk">« Qu’est-ce que tu veux dire ? Hyung-nim, je connais ton emploi du temps, alors quelle question importante pourrais-tu… ?? »

Les mots de Yu Seok-Ho s’arrêtèrent quand il rencontra le regard de Jinwoo.
<p class="talk">« Euh ? Uh, uh ??? »

Est-ce que ce jeune homme n’avait pas l’air familier, d’une certaine façon ?

D’autres personnes se seraient souvenues de journaux ou d’images d’émissions de nouvelles télévisées, mais la première chose à laquelle Yu Seok-Ho se rappela fut le profil SNS de sa fille, Yu Soo-Hyun, plutôt. Il se souvenait avoir vu une photo de deux jeunes gens qui semblaient très à l’aise l’un avec l’autre.
<p class="talk">‘Est-ce vraiment le Chasseur Seong Jinwoo? » ?

Afin de confirmer la vérité, il tourna le journal dans ses mains vers la première page. Il n’arrêtait pas de cligner des yeux en comparant la photo de la une et celle du vrai visage de Jinwoo.

Cette situation était assez bizarre pour énerver un peu Jinwoo, mais pour une raison quelconque, il ne trouvait pas du tout détestable cet oncle à moitié chauve.
<p class="talk">‘Est-ce parce que ses yeux ressemblent beaucoup à ceux de Yu Jin-Ho ?’

Est-ce qu’un Yu Jin-Ho beaucoup plus vieux et chauve pourrait ressembler à ce type dans le futur ?

Le Président Yu Seok Ho ne savait pas qu’il était devenu instantanément Yu Jin-Ho vieilli dans l’esprit de Jinwoo. Il ne se souciait même pas du regard aiguisé de son frère aîné, qui lui tendait la main avec un sourire éclatant sur son visage.
<p class="talk">« Aigoo ! Chasseur Seong Jinwoo-nim ! »
<p class="talk">« Oh, bonjour. »

Jinwoo saisit involontairement la main offerte et la serra.

Yu Seok-Ho serrait énergiquement la main comme s’il saluait quelqu’un qu’il rencontrait à nouveau après avoir traversé de nombreuses années de difficultés. Il se présenta ensuite.
<p class="talk">« Je suis sûr que vous avez beaucoup entendu parler de moi, mais je suis Yu Seok-Ho de Yu-il de la Pharmaceuticals. »
<p class="talk">“….??”

Et où Jinwoo aurait-il entendu parler de cet oncle ?

Pourtant, ce n’était pas cool d’abattre quelqu’un qui vous saluait si joyeusement comme ça, alors Jinwoo dit quelque chose qui lui convenait comme réponse.
<p class="talk">« Ah, oui. Bonjour. Enchanté de vous rencontrer. »

Yu Myung-Han était inquiet en regardant de côté, mais il était maintenant en train de former une expression surprise, à la place. Pendant ce temps, Yu Seok-Ho avait le dos redressé, comme pour se montrer un peu, et il ouvrit davantage son torse.
<p class="talk">‘Tu vois ça ? Hyung-nim, les standards de ma petite fille pour les hommes sont à ce niveau.’

Yu Seok-Ho avait ressenti un léger complexe d’infériorité à cause du fait que la fille de Yu Myung-Han possédait un talent de génie en musique. Mais maintenant, il pensait qu’il pourrait définitivement retrouver son estime de soi avec cet événement.

Parce qu’il n’y aurait pas tant d’hommes aussi incroyables que lui dans toute la Corée du Sud, après tout.
<p class="talk">‘…les relations de Seok-Ho sont assez profondes, je vois.’

Yu Myung-Han avait l’intention d’élever la voix sur son petit frère une fois Jinwoo parti, mais maintenant, après avoir vu que ces deux-là semblaient avoir entendu parler l’un de l’autre, sa colère avait rapidement fondu et disparu complètement.

Il semblait que la discussion pouvait se dérouler favorablement à cause de cela.
<p class="talk">« Oh, mon Dieu. Où sont mes manières ? »

Yu Seok-Ho relâcha finalement la main de Jinwoo.
<p class="talk">« C’est vrai, vous avez dit que vous aviez quelque chose à vous dire, n’est-ce pas ? On dirait que c’est là que je sors, alors s’il vous plaît, ne faites pas attention à moi. »

Il sourit de satisfaction et se retourna pour quitter le bureau, mais s’arrêta à côté de Jinwoo.
<p class="talk">« Ah, et au fait, Chasseur Seong-nim ? »
<p class="talk">« Ah, oui ? »
<p class="talk">« S’il vous plaît, passez chez moi si vous avez un peu de temps dans un futur proche. Je vous attendrai avec impatience, si c’est vous qui nous rendez visite ! »
<p class="talk">“…??”

S’il avait le temps ?

Il attendait avec impatience.
<p class="talk">« Huhuhuhuht ! »

L’oncle de bonne humeur dit des choses mystérieuses et quitta le bureau comme une brise rafraîchissante qui passait.

Même si sa voix forte et son expression brillante faisaient en sorte qu’il n’avait pas l’air très désagréable, Jinwoo avait quand même l’impression que son oncle était un drôle de dilemme pour lui.

Il se tenait là, la tête légèrement inclinée, et le Président Yu Myung-Han lui demanda prudemment.
<p class="talk">« Votre relation avec mon petit frère est… ? »

Puisque l’oncle en question n’était plus là, y avait-il une raison de s’occuper de ses sentiments ?

La réponse de Jinwoo était assez simple.
<p class="talk">« C’est la première fois que je le rencontre aujourd’hui. »

Sa réponse fit durcir instantanément l’expression de Yu Myung-Han.
<p class="talk">‘Yu Seok-Ho, imbécile…’

C’était bien ce qu’ il pensait. Malheureusement, il y avait un invité important ici. Comme il sied au surnom de ‘Pokerface’, Yu Myung-Han masqua immédiatement ses émotions et lui suggéra de prendre place.
<p class="talk">« Asseyez-vous, je vous en prie. »

Yu Myung-Han s’installa de l’autre côté de Jinwoo. Le secrétaire Kim entra dans le bureau avec un excellent timing et demanda au président.
<p class="talk">« Monsieur, voulez-vous du thé ? »
<p class="talk">« Ça va, alors demandez au Chasseur-nim. »
<p class="talk">« Ça va aussi, merci. »

Jinwoo secoua la tête.

Yu Myung-Han s’adressa à Kim d’un ton grave.
<p class="talk">« J’aimerais parler en privé avec le Chasseur-nim, alors vous pouvez nous laisser seuls un moment ? »
<p class="talk">« Compris, monsieur. »
Le secrétaire Kim sortit du bureau et se tint devant la porte pour la garder. Il avait reçu l’ordre de le faire plus tôt.

A partir de là, personne ne pouvait entrer dans le bureau, même si c’était le Président de la nation qui venait en visite. Voilà à quel point la question d’aujourd’hui était lourde.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">“…”

Tout comme dans l’ascenseur, un autre silence s’installa entre Jinwoo et Yu Myung-Han. Cependant, il y avait une certaine différence dans le poids du silence cette fois-ci.

Yu Myung-Han avait besoin d’un moment pour se ressaisir. Ce n’était pas une conversation insouciante pour rattraper le temps perdu ou autre.

Pour cette raison, le président Yu Myung-Han ne pouvait ouvrir la bouche qu’après un si long laps de temps. Assez pour commencer à s’ennuyer un peu, même.
<p class="talk">« Chasseur Seong-nim. »

Jinwoo avait patiemment attendu jusque-là et répondit calmement aussi.
<p class="talk">« Oui ? »

Yu Myung-Han sortit un chèque de sa poche intérieure, émis à son nom par une banque qui faisait souvent affaire avec Yujin Construction.

Cependant, ce chèque était quelque peu différent d’un chèque normal.

Là où il aurait dû y avoir des lettres numériques indiquant la valeur de l’argent représenté par ce bordereau de papier, il n’y en avait pas.
<p class="talk">« Tenez. »

Il poussa un tel chèque en avant.

Jinwoo regarda ce chèque en blanc pendant un petit moment avant de lever la tête à nouveau.

Yu Myung-Han continua avec quelques difficultés.
<p class="talk">« Je ne suis pas un imbécile arrogant qui croit pouvoir tout acheter avec de l’argent. Surtout quand j’ai affaire à un Chasseur de rang S comme vous. »

Sa bouche se desséchait encore plus.

Comparé à l’époque où il avait enterré son père et hérité de l’entreprise, alors qu’il était sur le point de prononcer son premier discours devant des dizaines de milliers de ses employés, même lorsqu’il était entouré de centaines de journalistes et avait dû subir des insultes ignoble à son nom – ce moment le fit trembler plus que tous les autres dans le passé.

Mais, c’était évident pourquoi. L’importance de cette question dépassait largement ces moments de son passé, après tout.

Parce que son désir de vivre, de voir l’avenir de l’entreprise qu’il avait élevé en sacrifiant toute sa jeunesse, puis la cupidité d’un père qui voulait voir ses enfants grandir un peu plus longtemps, tout cela était en jeu en ce moment.
<p class="talk">« C’est pourquoi… J’apprécierais beaucoup que vous considériez cela comme un petit geste de ma sincérité. »

Les yeux du Président Yu brûlaient de lumière déterminée.

Jinwoo pouvait maintenant deviner la raison pour laquelle il avait choisi ce lieu pour tenir cette conversation. Les choses à discuter à partir de maintenant ne pouvaient pas être divulguées à l’extérieur de ces murs, voilà pourquoi.
<p class="talk">‘Il ne s’agit pas de m’enrôler dans sa Guilde ou quelque chose comme ça.’

Pour cette raison, le Président avait choisi son propre territoire qu’il pouvait contrôler à 100 %, à moins qu’une catastrophe naturelle ne leur arrive.

Jinwoo avait toujours été rapide sur la prise de décision.

Voilà pourquoi il se contenta de poser cette question.
<p class="talk">« Président. Qu’est-ce que vous voulez m’acheter ? »

</body>
</html>
