<html>
<body>
<h1>Chapter 58</h1>

<p class="talk">‘Bien, C’est réglé.’

Jinwoo a mis fin à l’appel. Au début, Ahn Sangmin était agité, mais après avoir entendu l’explication de Jinwoo, l’homme accéda avec joie à sa demande. Grâce à cela, Jinwoo pourrait voir comment White Tiger entraînait ses nouvelles recrues dans un Raid.
<p class="talk">‘J’ai déjà le van.’

Jinho l’avait aidé avec ça même pendant sa journée chargée. Le jeune homme lui avait dit qu’il ne pouvait s’absenter qu’un court instant d’où il venait et s’était excusé. Jinwoo pensait que l’attitude du jeune homme était plutôt mature par rapport à la façon dont il avait agi dans le passé.

Bref, Jinwoo était prêt. Il se trouvait actuellement devant la résidence de l’étudiant troublé que le professeur de Jinah lui avait demandé de convaincre.
<p class="talk">‘C’est un peu près de chez nous.’

C’était à environ deux minutes de marche. Jinwoo aurait probablement pu l’atteindre avec une pierre de sa chambre. Il inspecta le quartier. C’était un petit quartier rempli de bâtiments usés. Il était capable de comprendre que, comme sa famille, elle n’avait probablement pas si bien grandit. Il comprenait pourquoi elle voulait être Chasseuse. Ça lui rappelait son passé.
<p class="talk">‘Pourtant, ce sont des gens comme ça qui meurent les premiers.’

Lui-même avait déjà été blessé de nombreuses fois auparavant. Le Chasseur de rang E oscillait entre la vie et la mort à quelques reprises. Sans la maladie rare de sa mère, il n’aurait jamais commencé ce travail. Pour un Chasseur de grade E, le Donjon était un endroit très dangereux. S’il ne faisait rien, elle en viendrait sûrement à regretter sa décision. Oubliez les regrets, elle pourrait même perdre la vie.
<p class="talk">‘Et ce n’est pas si rare.’

Après tout, des dizaines de Chasseurs mouraient chaque jour à travers le monde. Jinwoo ne se souciait d’aucun d’entre eux ; c’était leur décision.
<p class="talk">‘Cependant.’

Cette fois-ci, la personne n’était pas un parfait inconnu. Si elle l’avait été, Jinwoo aurait ignoré la demande du professeur, même si c’était la camarade de classe de Jinah. Mais le nom de la jeune fille était familier à Jinwoo. Il sentit une présence s’approcher ; en levant les yeux, c’était l’étudiante en difficulté. Voyant son visage, Jinwoo confirma que c’était bien la même fille.
<p class="talk">« Mais c’est…? »

La lycéenne remarqua Jinwoo et inclina la tête :
<p class="talk">« Ahjussi, pourquoi êtes-vous ici ? »

Comme prévu, la fille le reconnut.
<p class="talk">‘Soupir… c’est un monde vraiment petit après tout.’

Jinwoo se gratta la tête.

Une lycéenne qui voulait devenir Chasseuse. Elle était la seule femme membre de l’équipe de Jinho ; celle dont l’âge préoccupait Jinwoo au début.
<p class="talk">« C’est bon d’amener celle-là ?
-J’ai pris de l’avance et j’ai obtenu des conseils juridiques. Il n’y a aucune raison légale pour qu’elle ne puisse pas se joindre à nous. Ça va juste être un gros problème si elle se blesse. »
<p class="talk">‘Han Songyi.’

Quand il entendit son nom par le professeur de Jinah, Jinwoo était sûr que c’était elle. Juste au cas où, il avait demandé son dossier. Le jour où elle avait arrêté de venir à l’école, était le jour où il avait commencé à faire des raids avec l’équipe de Jinho. Une fois qu’il s’en rendit compte, Jinwoo réalisa que tout cela était peut-être en partie de sa faute, alors il décida d’en prendre la responsabilité. Les conditions dans lesquelles se déroulait le raid étaient particulières, et il ne voulait pas faire croire à la jeune fille que ce qu’elle gagnait avec eux serait la norme à l’avenir. Après tout, elle avait gagné 30 millions de won la semaine dernière ; c’était un montant impensable pour un lycéen.
<p class="talk">‘Une chose est sûre.’

S’il apprenait à l’avenir qu’elle était morte dans un donjon, il savait que ce serait une épine dans son cœur. Il décida donc de prendre le temps aujourd’hui de la convaincre. Ce ne serait pas si difficile.
<p class="talk">« Alors pourquoi êtes-vous ici ? »

Han Songyi fixa Jinwoo des yeux grands ouverts. Elle avait l’air un peu hésitante.
<p class="talk">« Impossible, le Chasseur que le professeur voulait me présenter était vous, ahjussi ? »

Il était dérangé par le fait qu’elle n’arrêtait pas de l’appeler ahjussi, mais qu’elle hochait la tête avec un sourire.
<p class="talk">« Je ne sais pas ce que le professeur vous a dit, mais je ne suis plus intéressée par l’école. Je n’ai pas l’intention d’abandonner la vie de Chasseur. »

Elle essayait d’interrompre avec fermeté tout ce qu’il avait l’intention de faire. Dans le groupe de raid, c’était une fille plutôt calme, mais lorsqu’il s’agissait de son avenir, son attitude avait changé. C’était une attitude des enfants d’aujourd’hui.
<p class="talk">‘Ça me rappelle une autre gamine qui vit à la maison.’

Jinwoo souriait. Après avoir tenté de paraître sévère, Han Songyi fut troublé par la réponse inattendue de Jinwoo. Jinwoo parla calmement :
<p class="talk">« Ouais, je n’ai pas l’intention de te dire d’y renoncer non plus. »

Les yeux de la jeune fille devinrent plus larges de surprise :
<p class="talk">« Vraiment ? »

Jinwoo le savait, dire à des enfants comme elle de ne pas faire quelque chose était la meilleure façon de les amener à faire cette chose. Dès le début, il n’avait pas l’intention de la convaincre par les mots. Il lui donnerait juste un aperçu de la réalité.
<p class="talk">‘J’étais pareil.’

Il réalisa cette vérité lors de son premier raid. Cette réalité était beaucoup plus cruelle qu’il ne le pensait. Han Songyi essaya de garder un comportement sévère et demanda :
<p class="talk">« Alors pourquoi êtes-vous ici ? »

Jinwoo avança. La jeune fille faillit reculer d’un pas de surprise mais garda son sang-froid afin de ne pas paraître faible. Devant Han Songyi, Jinwoo sourit. Il n’avait pas l’intention de le faire, mais c’était un sourire plutôt maléfique, rempli d’arrière-pensées.
<p class="talk">« Je veux faire de toi un Chasseur incroyable. »
<hr/>

Elle n’avait pas besoin d’être convaincue pour entrer dans le donjon. Attirée par la perspective de voir la formation des nouvelles recrues de White Tiger en personne, elle suivit Jinwoo avec excitation et sans la moindre suspicion. Quand elle lui demanda comment il connaissait son professeur principal, Jinwoo lui montra une photo de lui et de sa sœur.
<p class="talk">« Ahjussi, tu es le oppa de Jinah ? »
“…”

Un certain mot n’arrêtait pas de frapper une corde sensible dans son esprit, mais Jinwoo l’oublia puisque tout se passait comme prévu.
<p class="talk">« Monte.
-Merci ! »

Jinwoo conduisit Han Songyi à l’endroit où White Tiger allait organiser l’entraînement de ses nouvelles recrues sous la forme d’un raid. On lui avait dit qu’ils commenceraient leur entraînement à 21 h, alors il avait tout le temps.

zoom-

La camionnette qui était trop grande pour deux personnes se déplaçait vers leur destination comme si elle volait. Était-ce à cause de ses statistiques d’agilité et de perception ? Jinwoo, qui n’avait jamais conduit de voiture après avoir obtenu son permis de conduire, naviguait habilement sur la route. Même en se concentrant un peu, les autres voitures ralentissaient.
<p class="talk">‘Mec, ces stats sont vraiment utiles.’

De son côté, Han Songyi engagea une conversation :
<p class="talk">« Jinah passe-t-elle vraiment toute la journée à étudier à la maison ? J’ai entendu dire qu’elle utilise même une encyclopédie comme fond d’écran pour pouvoir constamment regarder quelque chose à mémoriser. »

Sa petite sœur avait-elle vraiment une telle réputation ? À la maison, c’était juste une fille qui aimait le poulet et qui adorait dormir.
<p class="talk">« Elle est comme tout le monde. Quand elle rentre à la maison, elle joue, mange et dort. »

Eh bien, surtout dormir.
<p class="talk">« Eh…. Pas moyen. Comment ses notes pourraient-elles être si bonnes si c’était le cas ?
<p class="talk">-Je n’y croyais pas non plus. Au collège, c’était juste une fille qui est allée aux arcades avec moi. »

Tout en discutant, ils arrivèrent à la Porte. Jinwoo arrêta la voiture.

screech-

C’était un quartier qui produisait beaucoup de Portes pour une raison quelconque. À cause de cela, la plupart des gens avaient déménagé, et c’était facile de trouver des places de stationnement. Jinwoo avait entendu dire qu’il y avait au moins huit immeubles résidentiels abandonnés dans le secteur. Une fois que les autres personnes se déplaceraient, le gouvernement prévoyait tout simplement de raser toute la zone.

Jinwoo et Han Songyi sortirent de la voiture. Il y avait un étrange pressentiment dans l’air.

Waaaaah-

Jinwoo jura qu’il pouvait entendre une ovation venant de son ombre. Il l’attribua à l’atmosphère. Han Songyi avait un peu peur à cause de cette atmosphère, mais elle retrouva rapidement le sourire quand elle vit d’autres Chasseurs au loin. Ses yeux étincelants ressemblaient à ceux d’une personne regardant une célébrité.
<p class="talk">‘Ce sont les Chasseurs de White Tiger.’

Il supposait que pour un étudiant qui voulait devenir Chasseur, ils n’étaient pas différents des célébrités. En se souvenant de l’image des Chasseurs dans les médias, ce n’était pas une chose étrange.
<p class="talk">« Oh, vous êtes vraiment venu. »

Hyun Gicheol remarqua Jinwoo et vint.
<p class="talk">« Vous vous souvenez de moi ? »

Jinwoo hocha légèrement la tête. En lui souhaitant la bienvenue, Hyun Gicheol lui sourit avec un sourire authentique et non pas avec un sourire d’homme d’affaires, Jinwoo lui sourit en retour malgré lui. Il ne l’avait rencontré que quelques fois, mais il semblait avoir une personnalité sympathique.
<p class="talk">« J’ai eu des nouvelles du chef. C’est donc elle, l’étudiante ?
-Salut. »

Hang Songyi inclina la tête. Ils échangeaient légèrement des salutations lorsqu’une grosse tête musclée se détacha des Chasseurs et s’approcha d’eux :
<p class="talk">« On peut y aller ? On n’est pas là pour un pique-nique. Il est presque neuf heures. »

Sans attendre leur réponse, l’homme retourna à la Porte. Jinwoo pouvait dire qu’il n’était pas un homme ordinaire ; il se tourna vers Hyun Gicheol,
<p class="talk">« Qui était-ce ?
-Ah, c’est une nouvelle recrue de rang A qui vient d’entrer dans la Guilde. Quand on l’a informé pour vous et l’étudiant, il était agacé. Il a dit quelque chose à propos du donjon qui n’est pas un terrain de jeu…
-Rang A ? »

Hyun Gicheol acquiesça. Le fait que l’homme soit de rang A expliquerait la présence de Jinwoo. Jinwoo posa une autre question :
<p class="talk">« Quel est le niveau de l’équipe du raid ?
-Un grade A, sept grades B, quatre grades C pour un total de douze membres.
-Vous prenez un rang A et des rangs B pour une Porte de rang C ?
-Même si leur rang est élevé, ce sont des débutants. C’est pour leur donner un avant-goût de ce qu’est un donjon. »

Hyun Gicheol parlait avec fierté. Une fois leur raid terminé aujourd’hui, il ajouta qu’ils seraient placés dans des raids officiels de haut niveau à l’avenir.
<p class="talk">‘Pourtant, un rang A et sept rangs B, c’est un peu trop…’

Les yeux de Jinwoo changèrent. En fait, c’est la véritable raison pour laquelle Ahn Sangmin le laissait le suivre si facilement. Le chef voulait montrer les nouvelles recrues d’élite de White Tiger à Jinwoo, pour lui montrer la valeur de la Guilde. Cependant, contrairement aux attentes de Ahn Sangmin et Hyun Gicheol, Jinwoo regardait le groupe avec déception.

La Porte était de rang C. Comparé à ça, l’équipe de raid était trop forte.
<p class="talk">‘Si le raid est trop facile, mon plan ne marchera pas.’

C’était son inquiétude, mais il secoua la tête.
<p class="talk">‘Je suis sûr qu’une fois qu’elle verra comment c’est là-dedans, elle réalisera la vérité.’

La vérité sur l’impuissance du rang E dans un donjon. Ça devrait suffire.
<p class="talk">« Quand est-ce qu’on entre ? »

Ne réalisant pas les véritables intentions de Jinwoo, Han Songyi demanda avec impatience quand ils allaient commencer le raid. Se tournant vers lui, Jinwoo vit que son visage était rempli d’excitation et d’anticipation.
<p class="talk">‘Voyons combien de temps tu peux continuer comme ça.’

Il se mit à rire dans sa tête et se tourna vers Hyun Gicheol :
<p class="talk">« Alors, nous irons aussi.
-Ah, oui. »

Hyun Gicheol regarda autour de lui, puis se pencha et chuchota à Jinwoo :
<p class="talk">« Euh… Si le Chasseur Jinwoo-nim intervient, le Raid sera terminé en un éclair. Tu peux rester à l’arrière et regarder, s’il te plaît ? »

Eh bien, c’était son plan.
<p class="talk">« Oui, c’est ce que je vais faire. »

Il reprendrait les Raids avec Jinho demain ; il n’avait pas besoin d’interférer avec l’entraînement des nouvelles recrues de White Tiger. Cependant, demain sera le combat inaugural pour son armée de l’ombre, alors il a décidé d’amener Han Songyi ici.
<p class="talk">‘Je ne veux pas montrer les soldats de l’ombre devant elle.’

Si la fille le voyait facilement abattre des bêtes magiques avec ses ombres, ses illusions pourraient empirer. Jinwoo et Han Songyi se rendirent devant la Porte. Contrairement au rang A, d’autres Chasseurs les accueillaient avec le sourire.
<p class="talk">« Salut.
-Enchanté de vous rencontrer. »

Comme le but du raid n’était pas l’argent, avoir plus de gens était une bonne chose. Ils se présentaient à tour de rôle. Quand c’était le tour du rang A :
<p class="talk">« Ça va. »

Il se retourna et entra le premier dans la Porte.
<p class="talk">« Allons-y aussi. »

Les nouvelles recrues de White Tiger entrèrent une à une dans la Porte. Han Songyi s’arrêta devant la Porte et se tourna vers Jinwoo,
<p class="talk">« Et vous, ahjussi ? »

Jinwoo croisa les bras et répondit,
<p class="talk">« Je veux te voir entrer en premier. »

Avec un visage rempli de nervosité, la jeune fille hocha la tête et entra.
<p class="talk">‘Hmm.’

Jinwoo soupira légèrement puis se tint devant la Porte. En se retournant, il vit Hyun Gicheol lui faire signe et l’encourager.
<p class="talk">‘…’

Jinwoo se retourna vers la Porte.

Quelque chose n’allait pas.
<p class="talk">‘…?’

La Porte ondulait et tremblait sans arrêt.
<p class="talk">‘A moins que quelqu’un n’entre ou sorte, elle doit rester immobile comme un rideau noir.’

Mais en ce moment, même si personne n’entrait ni ne sortait, la Porte ondulait comme si quelqu’un avait perturbé la surface d’un lac. Quelque chose était différent. Jinwoo plaça une main sur la Porte. La surface de la Porte s’accrocha à sa main comme une substance collante et commença à ramper le long de sa main.
<p class="talk">‘Attendez, c’est… !’

Jinwoo tourna brusquement la tête et rencontra Hyun Gicheol dans les yeux. L’employé réalisa également que quelque chose n’allait pas. Jinwoo cria à l’homme,
<p class="talk">« APPELEZ VOS CHASSEURS PRINCIPAUX, D’ACCORD N- »

Avant que Jinwoo puisse finir, il fut aspiré dans la Porte.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’était ?
-Ad- adjoint Hyun ! »

Hyun Gicheol courut à la Porte. Les trois autres employés de White Tiger étaient également derrière lui. Devant la Porte, Hyun Gicheol paniquait de terreur.
<p class="talk">« Non… impossible ! »

Les Chasseurs n’étaient pas les seules nouvelles recrues ici. Les employés qui se tenaient derrière lui étaient aussi de nouveaux employés. Bien sûr, ils ne comprenaient pas ce qui se passait. Ils regardaient Hyun Gicheol comme un cerf sous les phares.
<p class="talk">« Ad- adjoint ! La Porte devient rouge ! »

Comme si une goutte de sang tombait à la surface de l’eau, la surface de la Porte devenait rapidement rouge. Hyun Gicheol ignorait les employés et passa rapidement un coup de fil.

clic
<p class="talk">« Qu’y a-t-il, Gicheol ?
-Chef ! C’est une Porte Rouge ! Les nouvelles recrues viennent d’entrer dans une Porte Rouge !!!
-Quoi ?! »

La voix de Ahn Sangmin devint sérieuse.
<p class="talk">« C’est quoi ce bordel ?! Comment une Porte Rouge est-elle sortie d’une Porte de rang C ?! »

Hyun Gicheol leva les yeux vers la Porte qui était devenue complètement rouge. L’ondulation s’était déjà arrêtée. L’adjoint avala sa salive.
<p class="talk">« Je… Je ne sais pas, mais c’est définitivement une Porte Rouge.
– Quoi ?!!! »
</body>
</html>
