<html><body><h1>Chapter 158</h1>
<p class=""> 
<p class="">Il n’eut même pas le temps d’être surpris.
<p class="">La statue d’ange commença subitement son attaque. Un grand poing serré et tendu s’approchait de lui comme un éclair de lumière.
<p class="">L’attaque venait de trop près et sa vitesse était aussi trop rapide pour pouvoir l’éviter proprement – c’était ce que lui avait dit son cerveau, entraîné à la quasi-perfection par d’innombrables combats.
<p class="">Jinwoo leva instamment les bras pour bloquer l’attaque. Ce n’était pas une mauvaise décision à prendre, mais cela ne signifiait pas non plus que c’était la bonne.
<p class="">SLAM- !!
<p class="">La puissance derrière ce coup de poing était si incroyable que ses deux jambes se décollèrent momentanément en volant vers le mur de l’autre côté avant de s’écraser maladroitement contre lui.
<p class="">Crack- !!
<p class="">Les débris du mur cassé tombèrent sur le sol.
<p class="talk">‘…Keu-heuk.’
<p class="">Jinwoo avala le gémissement de douleur. À la suite de cette attaque inattendue, il avait fini par recevoir une quantité inattendue de dommages. Malheureusement, la statue d’ange était déjà arrivée devant Jinwoo, manifestement peu enclin à lui donner le temps de se réorganiser.
<p class="">Boom !!
<p class="">Jinwoo pencha la tête sur le côté et évita le poing de la statue d’ange. Elle laissa un énorme trou sur le mur derrière lui, à la place.
<p class="">Ce n’était que le début.
<p class="">Le dos de Jinwoo était contre le mur. La statue d’ange bloqua son chemin de retraite, puis ses huit poings pleuvaient impitoyablement sur lui.
<p class="">Les attaques se succédaient sans une seule pause entre les deux, chaque coup de poing étant assez puissant pour tuer un Chasseur de haut rang en un seul coup.
<p class="">Tududududududududu- !!!
<p class="">Au fil du temps, cependant, les yeux de la statue d’ange devenaient de plus en plus larges.
<p class="talk">‘Il… bloque mes coups de poing ?’
<p class="">Le bombardement d’attaques menées par les huit bras distincts était bloqué, dévié ou réorienté par deux bras seulement. Ses mouvements étaient si rapides qu’il ressemblait tout simplement à une accumulation d’images résiduelles maintenant.
<p class="">La statue d’ange fut impressionnée intérieurement par cette exposition.
<p class="">Dès le début, le résultat final de cette bataille était déjà gravé dans la pierre. Non, c’était juste une des formalités à remplir. Et ce serait la statue qui jouerait une fois de plus avec Jinwoo pour la dernière fois qu’il l’accepterait ou non. Normalement, ce processus aurait dû être plutôt ennuyeux à suivre. Mais maintenant…
<p class="talk">‘N’est-ce pas amusant ?’
<p class="">Penser qu’il commencerait à apprécier un combat contre un humain comme ça. La statue d’ange n’avait jamais pensé qu’un simple être humain pourrait jamais être un égal dans sa longue, longue vie.
<p class="">Au moment où ses pensées atteignirent ce point, une lumière illumina soudainement sa vision. Non, ce n’était pas vraiment une lumière.
<p class="">C’était un coup de poing que l’humain avait donné à la statue.
<p class="">Boom- !!!
<p class="">Jinwoo bondit et donna un coup de poing. Il frappa le visage de la statue d’ange, qui se retrouva sans cérémonie sur le sol et roula dans la terre. Mais il se releva tout de suite.
<p class="">Il y avait de minuscules fissures qui se formaient sur son visage encore souriant.
<p class="">Hahah.
<p class="">Combien de temps s’était-il écoulé sans se sentir aussi joyeux ?
<p class="">La statue d’ange était si excitée qu’elle commença à trembler de regret à cause de la brièveté du temps qui restait.
<p class="talk">« Fuu-woo… »
<p class="">Jinwoo avait réussi à décrocher un beau coup sur la statue d’ange, mais il ne se donna pas la peine de célébrer son exploit. Au lieu de cela, il crachait des respirations lourdes et laborieuses.
<p class="talk">‘Il est fort.’
<p class="">En effet, son adversaire était beaucoup plus fort que n’importe quel ennemi qu’il avait affronté jusque-là.
<p class="">Cette  » chose  » se présentait comme l’architecte du Système.
<p class="">Les questions de savoir pourquoi il avait créé le Système, pourquoi il avait été choisi comme Joueur, et ce qui se passait dans ce monde – les questions qu’il voulait si ardemment poser étaient déjà dans sa tête, formant une petite montagne.
<p class="talk">‘Si je veux lui demander…’
<p class="">Il avait besoin de prioriser de faire tomber cette chose en premier. Jinwoo serra les poings. Et puis.
<p class="">Il sentit un liquide chaud et collant glisser sur son visage. C’était son sang.
<p class="">il coulait d’une déchirure sur son front.
<p class="talk">‘Je suppose que je n’ai pas tout esquivé, hein.’
<p class="">Il pensait qu’il avait parfaitement contré toutes ces attaques, mais il semblerait qu’une ou deux lui aient échappé. Quelle malchance, son sang s’infiltrait dans ses yeux et gênait sa vision.
<p class="">D’un autre côté, l’ennemi allait très bien. Il serait très difficile de qualifier cette situation de bonne pour lui sans exagérer.
<p class="talk">‘Me battre au corps à corps me met dans une situation désavantageuse.’
<p class="">C’était une évaluation assez évidente à faire. Le physique de l’ennemi était plusieurs fois plus grand que le sien, et il avait aussi l’avantage d’avoir six bras de plus.
<p class="">Pour être réaliste, il était presque impossible de se soustraire ou de se défendre contre des attaques rapides venant de toutes sortes d’angles. La blessure sur son front en attestait.
<p class="talk">‘Dans ce cas.’
<p class="">Il était temps de changer un tout petit peu l’aspect de cette bataille.
<p class="">Dès qu’il se décida, la statue d’ange s’avança comme une flèche et lui lança son grand poing.
<p class="">Ka-ka-boom !!
<p class="">Le coup de poing trancha l’air et s’écrasa contre le mur. Il s’effondra en d’ innombrables décombres. La statue d’ange pencha la tête sur le côté.
<p class="">Jinwoo s’était éloigné de son ennemi avant même que la statue n’ait eu l’occasion de le réaliser.
<p class="talk">‘Je suis certainement à la hauteur en termes de vitesse.’
<p class="">Donc, s’il maintenait cette distance et l’endommageait de loin…
<p class="">Jinwoo activa immédiatement ‘l’Autorité du Souverain’ en direction de la statue d’ange qui se retournait pour lui faire face.
<p class="">Pow !!
<p class="">L’attaque puissante descendant du ciel vers le sol !
<p class="">La technique utilisée pour écraser le roi des fourmis, Ber, s’abattit sur la tête de la statue d’ange. Cependant…
<p class="talk">‘…?’
<p class="">Jinwoo fut surpris doublement.
<p class="">La technique qui avait réussi à incliner le torse de la statue du dieu gigantesque n’avait réussi qu’à incliner la tête de l’ange si légèrement. Il ne pouvait pas en être sûr, mais l’adversaire semblait avoir activé une compétence qui lui était propre pour se défendre. Il n’y avait pas d’autre explication que celle-là.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que ça pourrait être ?’
<p class="">Son état de confusion ne pouvait pas être maintenu longtemps.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Comme c’est amusant. Très amusant.</strong>
</div><p class="">Il y a quelque temps, la voix grave de la statue d’ange et la voix féminine mécanique du Système se chevauchaient dans ses oreilles. Cette combinaison contre nature lui tapait un peu sur les nerfs.
<div class="border"><p class="strong"><strong>C’est très amusant.</strong>
</div><p class="">L’ange étendit ses huit bras et les armes que tenaient auparavant les statues de pierre commencèrent à vibrer sur le sol.
<p class="talk">‘N’est-ce pas… ?’
<p class="">Les yeux de Jinwoo s’élargirent considérablement.
<p class="">Les armes des statues en pierre s’élevèrent bientôt dans les airs et s’envolèrent. Huit armes différentes étaient maintenant serrées dans les huit mains de l’ange en même temps.
<p class="talk">‘C’est la Main du Souverain.’
<p class="">Ce n’était peut-être pas surprenant, mais la statue d’ange savait aussi se servir de la compétence  » Main du Souverain « . Son pouvoir semblait inférieur à celui de Jinwoo, mais quoi qu’il en soit, il savait maintenant ce que l’ange avait fait plus tôt pour contrer cette attaque.
<p class="">En effet, cette chose n’était pas du tout un adversaire ordinaire.
<p class="">Tic-tac.
<p class="">Soudain, le regard de Jinwoo se déplaça vers le haut.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Temps restant : 06:19</strong>
</div><p class="">Et maintenant, il ne lui restait plus que six minutes environ.
<p class="talk">‘Je dois finir ça rapidement.’
<p class="">Il avait appris que les attaques à distance n’allaient pas marcher. Jinwoo révisa une fois de plus son plan et invoqua à nouveau l’épée courte du Roi Démon. L’autre, qu’il avait jeté à la hâte, n’était actuellement pas visible.
<p class="talk">‘Combattre huit armes avec une seule épée courte, hein ?’
<p class="">Ba-thump, ba-thump !!!
<p class="">Plus on le poussait dans un coin, plus son cœur battait vite.
<p class="">Taht.
<p class="">La statue d’ange sauta en hauteur comme si elle voulait toucher le plafond, avant de redescendre devant Jinwoo.
<p class="">Craaack !!
<p class="">Les carreaux de pierre sur le sol ne pouvaient pas résister à l’élan de la statue qui descendait et crachaient des débris qui se brisaient en d’innombrables fragments.
<p class="">Jinwoo pointa son épée courte vers l’avant en sentant les petits cailloux qui l’écorchaient sur ses chevilles.
<p class="talk">‘Je peux le faire.’
<p class="">Il pouvait vraiment le faire. Jinwoo fixa les yeux de la statue et, calmement, il inspira. Aussitôt, il sentit un frisson lui couler dans le dos. Bien sûr, huit armes hétéroclites, telles qu’une épée, une lance, une lame, une hache, un marteau de guerre, etc, se déplaçaient vers lui comme si elles avaient toutes des volontés distinctes.
<p class="">Fuuu…
<p class="">Jinwoo cracha de grosses bouffées d’air chaud et blanc, ses sourcils levés vers le haut.
<p class="">Sous la lueur intérieur qui n’était ni trop clair ni trop sombre, la lumière dans les yeux de Jinwoo laissait derrière elle de longues traînées scintillantes qui suivaient ses pas.
<p class="">Kwagagwahk- !! Kwa-kwa-kwa-kwa-kwa-gwa-gwahk !!
<p class="">Le fait de bloquer d’innombrables balles tirées par une arme adverse pourrait-il créer une cacophonie de bruit semblable à celle-ci ?
<p class="">Les bruits assourdissants se poursuivirent sans relâche alors que Jinwoo et la statue d’ange échangeaient en un instant d’innombrables attaques et contre-attaques.
<p class="">Dans le monde ralentit jusqu’à un point mort, seuls ces deux-là luttaient puissamment comme pour se rebeller contre le flux du temps lui-même.
<p class="">Il n’y avait personne de supérieur ou d’inférieur ; juste une bataille de lames à armes égales où une seule en sortirait victorieuse. Et puis…
<p class="talk">‘Je peux le sentir.’
<p class="">L’épaule de Jinwoo bougeait si légèrement. L’épée maniée par la statue d’ange passa devant son épaule avec un vide qui ne pouvait être détecté à l’œil nu.
<p class="">Il arrêta de se soucier de son autre oeil qui ne pouvait plus être utilisé. Sa perception sensorielle, qui avait dépassé les limites extrêmes et pénétré dans un tout nouveau royaume, l’aida à lire les trajectoires de chaque arme que son ennemi tenait.
<p class="">Il commença à esquiver toutes les attaques que la statue d’ange lui lançait avec des marges vraiment minces comme du papier à lettres et à poser ses pions un à un avec précision.
<p class="">De plus en plus de blessures apparaissaient sur la statue. La vitesse de l’ange restait constante, mais Jinwoo devenait de plus en plus rapide.
<p class="">Naturellement, la statue d’ange en fut profondément étonnée.
<p class="talk">“…!!”
<p class="">Si c’était seulement un test, il n’y avait aucune raison d’aller aussi loin. Cependant, cet humain avait réussi à faire sortir la pleine puissance de l’ange.
<p class="">En effet, tout comme le terme l’impliquait – il lui fallait se battre avec tout ce qu’il avait.
<p class="">Mais alors, un humain était capable de se battre de façon égale contre la statue d’ange qui se déplaçait à pleine vitesse ?
<p class="">Les yeux perplexes et méfiants de l’ange commencèrent à observer Jinwoo de plus en plus profondément maintenant. Et puis, il comprit la raison de tout cela.
<p class="talk">‘Ce n’est que d’un peu, mais… c’est mélangé en lui.’
<p class="">Recule.
<p class="">Les épaules de la statue d’ange tremblaient de choc. Était-ce la raison pour laquelle il pouvait librement exercer l’immense pouvoir si naturellement comme ça ?
<p class="">Mais c’était aussi une autre chose que cette  » créature  » souhaitait depuis le début, de toute façon.
<p class="">Au moment même où l’exaltation se formait sur le visage de la statue d’ange, un bras proprement tranché s’envola dans l’air. La statue leva pour le regarder.
<p class="">Le bras lâcha son arme en s’envolant… c’était le bras droit de l’ange.
<p class="">Kuuuuwaaahhk !!
<p class="">Même si cette statue n’était pas son vrai corps, la douleur se transmettait tout de même dans son intégralité. La statue d’ange vacilla de façon instable et se retira après avoir perdu son bras en un clin d’œil.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Comment oses-tu un misérable humain !</strong>
</div><p class="">La couleur des yeux de la statue d’ange rougit en un instant. Sa vraie nature se réveilla et elle oublia son véritable but, sa mission.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Tu oses !!</strong>
</div><p class="">Il criait de colère, et les statues en pierre détruites et tombées se levèrent tout de suite.
<p class="">BOOM !
<p class="">Même la statue du dieu et sa tête partiellement détruite commença à se lever du sol aussi.
<p class="">Jinwoo pouvait sentir tous les ennemis se réanimer, mais il ne paniqua pas et se jeta simplement sur la statue d’ange à nouveau.
<p class="">Clang !!
<p class="">Les quatre bras d’ange furent utilisés pour bloquer une seule épée courte, mais elle fut poussée très loin, très loin du point d’impact.
<p class="">Agilité, Perception, Force et même Endurance – toutes les statistiques de Jinwoo avaient largement dépassé les attentes de la statue de l’ange.
<p class="">Kuwahk !!
<p class="">La statue d’ange rugit comme une bête sauvage, et les statues en pierre réanimées se jetèrent sur Jinwoo. C’est ainsi que la lutte entre tout ce qui se trouvait dans ce temple et le seul humain commença.
<p class="">Tic-tac.
<div class="border"><p class="strong"><strong>03:02</strong>
</div><p class="">Même au milieu de tout ce chaos, la minuterie fonctionnait toujours résolument jusqu’à zéro.
<p class="">L’épée courte de Jinwoo trancha encore un autre des bras de la statue d’ange. Cette fois, c’était l’un des six créés de ses ailes.
<p class="">Kuwaaahhk !!
<p class="">Malheureusement, la résistance des statues en pierre réanimées n’était pas à dédaigner.
<p class="">Il y en avait beaucoup trop autour de lui maintenant et c’était devenu trop difficile d’esquiver chaque attaque qui approchait de lui. Il se concentra sur l’attaque de la statue d’ange et n’esquivait que les attaques qui pourraient le blesser gravement tout en ignorant le reste.
<p class="">Son HP et son endurance étaient réduits deux fois plus vite.
<p class="">Poignarde !
<p class="">Une statue en pierre frappa avec son bouclier sur l’épaule gauche.
<p class="talk">‘Keuk !’
<p class="">Jinwoo détourna son attention vers cette statue particulière.
<p class="">Il se préparait à frapper pour la deuxième fois avec son bouclier. L’expression de Jinwoo se froissa en quelque chose d’inesthétique. Il ne se souciait pas vraiment des autres, mais il ne pouvait tout simplement pas pardonner à ce bâtard.
<p class="">Alors Jinwoo s’éloigna légèrement de la statue d’ange ; avec le coude de son bras gauche, ne tenant pas d’arme, il frappa la tête de la statue en question.
<p class="">CRACK !
<p class="">Le coude contenant de l’énergie magique fit exploser la tête de la statue en petits morceaux.
<p class="">Pendant ce temps, d’autres statues l’entouraient rapidement et tentaient de sauter sur lui. Cependant, Jinwoo activa simplement sa compétence et les repoussa tous.
<p class="talk">‘Autorité du Souverain !’
<p class="">BOOM !!
<p class="">Un groupe de statues en pierre fut jeté comme si elles avaient été projetées du centre d’une explosion.
<p class="talk">« Halète, halète… »
<p class="">Malheureusement, avant même que Jinwoo ait eu le temps de reprendre son souffle, la statue du dieu lui balança son poing gigantesque sur la tête. Il sauta légèrement de côté et l’évita.
<p class="">Vuuwuong- !!
<p class="">Le gigantesque poing ne réussit qu’à balayer des dizaines de statues en pierre aux alentours de Jinwoo. Il courut en grand arc de cercle pour se débarrasser des statues en pierre tentant sans réfléchir de lui sauter dessus et s’approcha à nouveau de la statue d’ange.
<p class="">Et l’ange l’accueillit avec une expression profondément froissée. C’était l’expression de la rage pure.
<p class="">Pour la deuxième fois aujourd’hui, Jinwoo, la statue d’ange et les statues en pierre étaient entraînés dans une mêlée endiablée. Son sang et sa sueur dansaient dans les airs et s’envolaient partout. Mais tout cela ne dura qu’un court instant.
<p class="">Rapidement, le sang et la sueur s’évaporèrent à cause de la chaleur produite et la brume rouge s’éleva des épaules de Jinwoo.
<p class="">Les statues en pierre furent repoussées, la statue du dieu frappait du poing et les bras de la statue d’ange se déplaçaient de toutes parts. Et au milieu de tout ça se tenait Jinwoo.
<p class="">Kuwaaahhk !!
<p class="">Un autre des bras de l’ange s’envola, et l’épée courte de Jinwoo se retrouva serrée contre le cou de la statue d’ange. Bien au-dessus d’eux, la statue du dieu était sur le point de s’écraser avec ses deux mains serrées l’une contre l’autre.
<p class="">Jinwoo renforça calmement le bras en pressant la lame contre le cou de la statue d’ange pour la couper d’un coup.
<p class="">A ce moment-là, la statue d’ange annonça sa reddition.
<div class="border"><p class="strong"><strong>J’ai perdu.</strong>
</div><p class="">Simultanément, la statue du dieu et le reste des statues de pierre gelèrent et s’arrêtèrent de bouger.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Ton test est terminé.</strong>
</div><p class="">Tic-tac.
<p class="">Comme par magie, la minuterie qui ne cessait de défiler se figea aussi en même temps que les paroles de l’ange annonçant la fin de tout.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Temps restant : 02:11</strong>
</div><p class="">De la vapeur rouge et chaude s’élevait en une fine brume de tout le corps de Jinwoo.
<p class="">Seulement après avoir confirmé que le minuteur s’était arrêté pour de bon, il baissa la tête. Son regard était fixé sur la statue d’ange.
<p class="talk">« J’ai une question. »
<div class="border"><p class="strong"><strong>Tu peux demander n’importe quoi. Je répondrai si c’est à ma connaissance.</strong>
</div><p class="">Assez inopinément, la statue d’ange, désormais sans expression, répondit à sa demande sans offrir aucune résistance.
<p class="talk">‘…..’
<p class="">Jinwoo ne dit rien et réfléchit tout seul.
<p class="">Quand il avait demandé à la statue d’ange  » Qu’est-ce que tu es « , la chose s’était moquée de lui pour avoir posé la mauvaise question.
<p class="">Cependant, sa confusion s’était aggravée après qu’il eut entendu l’identité de cette  » chose  » de sa propre bouche, et maintenant, il avait plus de questions que jamais dans sa tête.
<p class="">Pour cela Jinwoo décida de suivre le conseil que l’ange lui avait donné plus tôt et de poser la bonne question.
<p class="talk">« Qui suis-je ? »
</body></html>
