<html>
<body>
<h1>Chapter 219</h1>

Edit : Piki

Les mots « Je suis toi ».

Depuis qu’il avait été exposé au Cœur Noir, Jinwoo pouvait comprendre le sens de ces mots.

Il regarda à sa droite.

Soudain, un arbre gigantesque de la taille de plusieurs dizaines de gratte-ciel reliés entre eux se dressa pour percer les cieux au-dessus.

Il regarda ensuite de l’autre côté.

Lorsque sa tête se tourna vers la gauche, un train magnétique émergea soudainement de l’obscurité lointaine et passa devant sa position en un clin d’œil. Ces deux choses étaient apparues de nulle part simplement parce que Jinwoo souhaitait les voir.

En d’autres termes, quelque chose avait été créé à partir de rien.
<div class="border">
<p class="strong">[C’est exact.]
</div>

Le Souverain de l’Ombre s’adressa à lui.
<div class="border">
<p class="strong">[Sur mon territoire, tu peux faire tout ce que tu veux.]
</div>
<p class="talk">« Parce que toi et moi possédons le même pouvoir ? »

Le Souverain de l’Ombre acquiesça de la tête. Son regard se porta sur l’arbre géant que Jinwoo avait créé. En un instant, la taille de l’arbre diminua et se transforma en une simple petite fleur que l’on voyait partout.

Bien que ce pouvoir de créer et de changer des mondes était limité au territoire du Souverain de l’Ombre, Jinwoo finit par pousser un soupir d’admiration.

Ce pouvoir omnipotent était devenu sien maintenant. Jinwoo ferma brièvement les yeux avant de les ouvrir, ce qui provoqua l’éclosion d’un champ de fleurs devant ses pieds et s’étendit dans toutes les directions.

C’était le même type de fleur que celle que le Souverain de l’Ombre avait créée en changeant l’arbre.

Etait-ce le résultat de l’excellente Perception, ou parce qu’il était lié au Souverain de l’Ombre ? Jinwoo pouvait sentir le sentiment de satisfaction du Souverain en regardant le champ de fleurs.

Le Souverain tourna son regard vers son homologue humain.
<div class="border">
<p class="strong">[J’attends ce moment, cette rencontre avec toi depuis très longtemps.]
</div>

Le Souverain de l’Ombre se présenta officiellement.
<div class="border">
<p class="strong">[Je suis le Souverain de l’Ombre. Je suis le Roi des Morts, le dirigeant du pouvoir de la mort, et l’administrateur des ténèbres les plus profondes.]
</div>

Une présence impressionnante et digne du Souverain. Cependant, Jinwoo n’avait pas peur, même si la vraie mort, capable de faire trembler n’importe quel être vivant, était juste devant lui.

Cet être, c’était lui. Il sentait ses émotions monter en flèche après avoir rencontré une autre version de lui-même.

Finalement.

Finalement, il se posait cette question qui lui trottait dans la tête, ne voulant pas la laisser s’échapper depuis que le Système faisait partie de sa vie.
<p class="talk">« Pourquoi… ai-je été choisi ? »

Pourquoi le Système l’avait-t-il choisi comme « Joueur » ? Était-ce parce qu’il avait réussi à survivre au double donjon ce jour-là ?

Non, ce n’était pas possible. Il pensait qu’il devait y avoir une autre raison. Et c’était le moment où sa question pouvait recevoir une réponse.
<div class="border">
<p class="strong">[Je vais te montrer.]
</div>

Le Souverain de l’Ombre étendit lentement sa main vers le front de Jinwoo. Au moment où ce doigt le toucha, le monde entier changea.
<div class="border">
<p class="strong">[C’est notre début et notre fin. Et aussi, ton début.]
</div>
<hr/>

Y aurait-il jamais eu un moment de l’histoire où tant de gens dans tant de pays auraient crié en même temps ?

Au moment cruel où le poignard du monstre pénétra dans la poitrine du Chasseur Seong Jinwoo, les gens se tenaient la tête ou criaient à pleins poumons. Ce qui leur était arrivé après les cris, c’était un silence aussi lourd que des blocs d’acier.

Des halètements de chagrin s’échappaient des lèvres de tous ceux qui regardaient le Chasseur Seong Jinwoo s’effondrer impuissant sur le sol.
<p class="talk">« Ah… »

Le premier, c’était le chasseur de rang Nation, Thomas Andre. Et maintenant, même Seong Jinwoo était tombé.

Dans ce cas, qui d’autre restait-il ?

Il n’y avait plus personne.

Sachant très bien qu’il ne restait plus personne pour arrêter ces monstres, les expressions des gens commencèrent à durcir comme de la pierre.

Et puis, peu de temps après.
<p class="talk">-Hein ? Qu’est-ce qui se passe là ? Euh ? Euhhh ??

Peu de temps après que le caméraman ait crié de panique, même la transmission fut coupée.

La Porte super-massive flottant au-dessus du ciel de Séoul, et puis, les monstres apparaissant de nulle part pour assassiner sans cesse les meilleurs Chasseurs du monde. Les téléspectateurs du monde entier ne pouvaient pas effacer de leur esprit les pensées du genre « Assistons-nous à l’avènement de la fin du monde ?

Au milieu du choc et de la panique, les gens ne pouvaient pas s’éloigner de leur écran, même si la transmission était coupée depuis longtemps.
<hr/>

L’hélicoptère de tournage, maintenant gelé et la fumée qui jaillissait sur le côté, s’écrasa sur le sol. Le Souverain de la Glace retira sa main, après avoir réussi à détruire l’ennuyeux engin volant.

Son regard se porta ensuite sur Jinwoo. Les lèvres couvertes de glace de la créature s’agitèrent de haut en bas pour annoncer le statut de Jinwoo.
<div class="border">
<p class="strong">[Sa vie est désormais finie.]
</div>

Les yeux et les oreilles du Souverain des Crocs Bestiaux confirmèrent la mort de sa proie. Il ne pouvait sentir aucun signe de vie du sujet.

Ils avaient réussi à empêcher l’un des rois les plus puissants de devenir une variable indésirable de leur plan. Leurs yeux nageaient maintenant dans l’extase de la victoire.

Cependant, ce n’était pas la fin de leur travail. Pas encore.

Les deux souverains levèrent la tête et leurs regards se fixèrent simultanément sur Thomas André, actuellement évacué à une bonne distance.

Lennart Niermann tressaillit méchamment après avoir senti leur regard.
<p class="talk">« Bon sang… »

Il devait se préparer à perdre la vie juste pour avoir essayé de repousser une créature humanoïde ressemblant à une bête, mais maintenant, il y avait aussi un elfe de glace au même niveau que la bête à combattre…
<p class="talk">‘Comment le Chasseur Seong Jinwoo a-t-il réussi à les combattre ?’

Son rythme cardiaque devenait de plus en plus rapide. Le fait était qu’il était le seul Chasseur capable de gagner ne serait-ce qu’une seconde de temps contre ces deux monstres.

Lennart prit une profonde inspiration.
<p class="talk">« Hé, mec… La présence du Chasseur Seong disparut à l’instant. Peux-tu me dire ce qui se passe ? »

Thomas André, dont les blessures étaient encore à moitié cicatrisées, posa une question.

Lennart obligea ses lèvres réticentes à se séparer.
<p class="talk">« Il est… »

Ce fut à ce moment-là.

Les deux Souverains qui marchaient tranquillement dans la direction de Lennart regardèrent simultanément derrière eux.
<div class="border">
<p class="strong">[… !!]
<p class="strong">[… !!]
</div>

Quelque chose d’impossible arriva, juste à ce moment-là. Du corps de l’homme dont on avait confirmé la destruction du cœur, ils pouvaient entendre des battements de cœur vigoureux.

Mais comment ?

Comment une telle chose pouvait-elle être possible ?

Les deux Souverains échangèrent des regards incrédules l’un avec l’autre. Puis, la pire des éventualités leur vint à l’esprit. Jusqu’à présent, ils avaient négligé ce fait crucial.
<div class="border">
<p class="strong">[Est-ce possible… ?]
</div>

Ces deux-là pensaient qu’en tuant l’hôte humain, ils allaient aussi pouvoir éteindre le Souverain de l’Ombre qui se trouvait en lui. Tout comme ils mourraient eux-mêmes après avoir perdu leur hôte.

Mais cette fois, leur adversaire était le Roi des Morts. Il n’y avait aucune garantie que la mort, censée traiter tout le monde de la même façon, s’appliquerait à lui de la même manière.

La fin de l’un pouvait aussi devenir le début pour un autre.
<div class="border">
<p class="strong">[Non… ! On ne peut pas laisser faire ça !!]
</div>

Il fallait à tout prix arrêter cela.

Ils devaient arrêter la descente du vrai roi par cette fausse mort.

Leur expression devint totalement pâle et ils réagirent presque instinctivement. Deux Souverains se rapprochèrent instantanément de Jinwoo et tendirent la main avec leurs longues griffes et leur lance de glace.

Afin de détruire complètement le corps qui servirait d’outil à la descente du Roi, ils déversèrent toute leur énergie magique dans leurs armes.

Malheureusement…

Une silhouette cachée en mode « Furtivité » atterrit légèrement sur le sol devant eux et ses épées courtes bloquèrent les griffes et la lance de glace de façon très habile.

Le Souverain de l’Ombre n’avait pas encore repris conscience. Dans ce cas, qui pouvait bien être cet être ?
<div class="border">
<p class="strong">[… ??]
</div>

Les deux Souverains ne pouvaient pas cacher leur choc et leur agitation après que leurs attaques désespérées aient été repoussées.

Le propriétaire des épées courtes défit sa Furtivité et se révéla finalement. C’était une silhouette enveloppée par une capuche. Une paire d’yeux luisant avec une lumière d’or pur regardaient les Souverains depuis le fond de la capuche.
<p class="talk">« A partir de maintenant, personne ne touchera cet enfant. »
<hr/>

Dans un autre monde.

La lumière et l’obscurité existaient à une époque où rien d’autre n’existait encore.

L’Être Absolu avait divisé la lumière et avait créé les émissaires de Dieu. Quant aux ténèbres, elles furent divisées pour créer huit Souverains.

Suivant l’ordre donné lors de leur naissance, les Souverains nés pour détruire les mondes et les Emissaires nés pour maintenir les mondes commencèrent à s’entretuer encore et encore.

A la fin de cette longue guerre.

Fatigué par la guerre constante et interminable, le plus brillant fragment de la Lumière Brillante demanda à l’Être Absolu.
<p class="talk">« Oh, notre Dirigeant Absolu.

Pourquoi n’aidez-vous pas vos plus fidèles sujets qui combattent en votre honneur ?

Pourquoi ignorez-vous la douleur de vos sujets ?

Vous n’entendez vraiment pas les cris des innombrables soldats qui meurent pour votre honneur ?

Aidez-nous.

Donnez-nous la force d’anéantir nos adversaires. Nous leur couperons la tête et les offrirons en hommage à votre gloire. »

Cependant, l’Être absolu ne donna pas de réponse au Fragment.

A ce moment-là, les Fragments prirent conscience. La bataille entre eux et les Souverains était en réalité une forme de divertissement pour l’Etre Absolu. Et que leur Souverain ne souhaitait pas que les batailles se terminent.

Sachant maintenant que la guerre ne se terminerait jamais tant que l’Etre Absolu continuerait d’exister, les Fragments tombèrent dans le désespoir. Le désespoir qu’ils ressentaient se transforma en rage, et la rage se transforma bientôt en haine.

Pour mettre fin à cette guerre sans signification, ils dégainèrent leurs lames.

Ce fut le début de la rébellion.

Jinwoo était témoin de la marche sans fin des soldats à travers le cosmos lui-même.
<p class="talk">« Oh, mon Dieu… »

Cependant, un groupe de soldats apparut soudainement au loin et bloqua la marche. Le Souverain de l’Ombre à côté de Jinwoo pointa le Fragment de la Lumière Brillante avec six ailes, se tenant devant les bloqueurs.
<div class="border">
<p class="strong">[C’était le moi du passé lointain.]
</div>

Il était le seul Emissaire de Dieu qui s’était opposé à la rébellion des autres Emissaires. Mais à la fin, le nombre pitoyable de soldats qu’il dirigeait échoua devant les armées unies des Emissaires.

Le Fragment de Lumière Brillante ne perdit jamais sa loyauté absolue jusqu’à la fin. Il mourut en regardant ses braves subordonnés se faire emporter par leurs ennemis.

Il pensait que c’était la fin.

Mais lorsqu’il rouvrit les yeux dans l’étreinte des ténèbres, il réalisa que l’Être Absolu avait caché un certain pouvoir en lui.

Pour cette éventualité où tout irait mal, l’Être Absolu avait caché un pouvoir vraiment diabolique capable de tout arrêter, à l’intérieur de son esclave le plus loyal.

Et ainsi, flottant dans cet abîme sans fin de ténèbres, le Souverain de la Mort avait enfin ouvert les yeux sur son pouvoir. Il arracha les dernières marques de ses ailes, toutes brûlées par la bataille, et fabriqua une armure toute neuve à partir des ténèbres environnantes.
<div class="border">
<p class="strong">[LEVEZ-VOUS !!]
</div>

Les âmes qui dormaient dans cet abîme entendirent l’appel et jurèrent une allégeance éternelle à leur nouveau roi.

Il mena sa toute nouvelle armée et fit son retour. Mais quand il revint finalement, tout était déjà fini.

Les Fragments de Lumière Brillante restants avaient tué l’Être Absolu et s’appelaient eux-mêmes les nouveaux dieux, assumant ainsi la position des « Dirigeants ». Et à l’aide de divers outils contenant la puissance de l’Être Absolu, ils traquèrent les Souverains.

Lorsque le Roi des Géants, le Souverain du Commencement, Reghia, fut capturé, l’équilibre entre les deux camps s’effondra et les Souverains restants réalisèrent la gravité de la situation.

Ce fut à ce moment-là que le Souverain de l’Ombre leur tendit la main. Pour combattre leur ennemi commun, tous les Souverains existants combinèrent leurs forces.

Et ainsi, la guerre entre sept « Dirigeants » et neuf « Souverains » se poursuivit, indéfiniment.

Cependant, plus cette guerre se prolongeait, plus l’armée du Souverain de l’Ombre s’accroissait. Le temps était de son côté.

Grâce à ses brillantes réalisations, il semblait que les vainqueurs de cette longue, longue guerre seraient les Souverains.

Cependant, ce n’était pas seulement les Dirigeants qui craignaient la puissance de l’Armée de l’Ombre qui s’était développée, à l’insu de tous, jusqu’à égaler l’Armée de Destruction dirigée par le Roi des Dragons Berserk.

Deux Souverains craignaient le Souverain de l’Ombre. Les deux étaient le Souverain des Flammes Blanches et le Souverain des Crocs Bestiaux. Ils visèrent le dos de l’ancien Emissaire au moment où la guerre touchait à sa fin.

A ce moment-là, Jinwoo put à nouveau assister aux scènes qu’il avait vues dans les « données sauvegardées » dans le double donjon. Les armées de démons et de bêtes joignirent leurs mains à celles des Dirigeants et se jetèrent sur le Souverain de l’Ombre et son armée.

Et cela aboutit à sa quasi-annihilation.

Mais ensuite, le Roi des Bêtes, le Souverain des Crocs Bestiaux prit la fuite pour sauver sa propre vie, tout en abandonnant ses propres soldats. Pendant ce temps, le Roi des Démons, le Souverain des Flammes Blanches, Baran, dut payer le prix ultime.

Les mots que Jinwoo ne pouvait pas comprendre ; quand il avait entendu les mots prononcés par Baran mourant, ses yeux avaient tremblé très fort à l’époque.

Et puis, au-dessus de sa tête – quatre anges avec six ailes étaient lentement descendus du ciel. Le visionnage de la vidéo des « données » que Jinwoo regardait s’était arrêté à ce moment-là.

Les quatre Dirigeants entourèrent bientôt le Souverain de l’Ombre, qui ne possédait plus assez de force pour commander sa propre Armée de l’Ombre. Le Souverain avait dû comprendre l’issue inévitable de ce combat et jeta son épée au sol.

Mais, si ces Dirigeants avaient tué le Souverain de l’Ombre à l’époque, comment pourrait-on expliquer l’existence de ce Souverain de l’Ombre ?

Jinwoo avala sa salive et fit encore plus attention à ce qui pourrait être la fin du Souverain de l’Ombre.

Mais ensuite…

Les Dirigeants commencèrent à s’agenouiller devant le Souverain de l’Ombre, un par un. Et peu de temps après, l’ange à six ailes agenouillé devant lui éleva la voix.
<div class="border">
<p class="strong">[S’il vous plaît, il est temps que vous nous pardonniez, ô, plus grand Fragment de Lumière Brillante.]
</div>

<hr/>
<hr/>
</body>
</html>
