<html>
<body>
<h1>Chapter 56</h1>

Après que Jinwoo ait terminé la course pour vérifier le solde de son compte, il alla se procurer un costume et eut même le temps de se faire couper les cheveux dans un salon voisin.
<p class="talk">« Hmm. »

C’était une personne complètement différente de celle qu’il était quand il avait quitté la maison.
<p class="talk">‘L’argent, c’est vraiment bien.’

Jinwoo s’arrêta près d’une vitrine et vérifia son nouveau look dans le reflet. Ça devrait suffire.
<p class="talk">‘Au moins, je ne laisserai pas de mauvaise impression.’

Il vérifia l’heure. Il était 16h20.
<p class="talk">‘Elle a dit d’être là à 17 h.’

Il y arriverait à temps.
<p class="talk">« Taxi ! »

Il prit un taxi et arriva à l’école avec un peu d’avance. Il aperçut Jinah qui l’attendait devant.
<p class="talk">« Sung Jinah. »

Sa petite sœur ne s’était pas rendue compte qu’il s’était approché et avait sursauté.
<p class="talk">« Oppa ? »

Jinah le regarda comme un cerf illuminé par les phares.
<p class="talk">« Excusez-moi, êtes-vous vraiment Jinwoo-ssi ?
<p class="talk">-Tu ne reconnais pas ton propre oppa ? »

Jinah regarda sa silhouette de haut en bas et s’exclama :
<p class="talk">« Eh bien, tu es une personne complètement différente !
<p class="talk">-Tu pensais que je rencontrerais le professeur de mon dongsaeng en survêtement et en pantoufles ?
<p class="talk">-Wow… »

Jinah ne pouvait pas fermer sa bouche.
<p class="talk">« Ta mâchoire va tomber. Je vais devant. »

On aurait dit que Jinah était trop choquée pour le guider, alors Jinwoo prit la tête. Il était étudiant ici il y a 5 ans. La structure lui était familière. Il savait que la réunion aurait lieu dans une salle de conférence et non dans sa salle de classe, alors il se dirigeait dans cette direction. Son rythme était rapide.
<p class="talk">« O-oppa ! Attends-moi ! »

Jinah trotta rapidement après son frère.
<p class="talk">« Bonjour, professeur.
<p class="talk">-Hmm ? Oh, bonjour. »

En chemin, il salua différents professeurs. Chacun d’entre eux le regardait fixement quand il passait.
<p class="talk">‘Qui était-ce ?’
‘Est-il un ancien élève ? Je ne pense pas qu’il y ait des élèves comme ça dans notre école.’
‘C’est un nouveau professeur ?’

Les professeurs n’étaient pas les seuls à tourner la tête.
<p class="talk">« Whoa, beau gosse.
-Qui est-ce ?
-Ce n’est pas Jinah à côté de lui ?
-Ça doit être son frère. Wow, il est tellement cool. »

Un corps musclé et un costume à la mode. Même une personne à l’allure simple attirerait leur attention. Eh bien, Jinwoo n’était pas du tout intéressé.
<p class="talk">‘…’

Il entendait les chuchotements des élèves. C’est Jinah qui était excitée. Elle tendit les oreilles et écoutait les chuchotements de ses camarades de classe, puis s’approcha de son frère et le toucha du coude.
<p class="talk">« Oppa est plutôt populaire. »

Il l'ignora la première fois.
<p class="talk">« Tu sais, Oppa n’a pas de petite amie, n’est-ce pas ? »

Il l'ignora la deuxième fois…
<p class="talk">« Ta jolie petite sœur devrait-elle te présenter quelqu’un ? »

Il lui pinça les joues la troisième fois.
<p class="talk">« Ne fais pas l’imbécile.
<p class="talk">-D-désolée. »

Jinwoo la relâcha, et elle se frotta la joue rouge.
<p class="talk">« Che, je sais que tu aimes tout ça… »

Quand les deux frères et sœurs arrivèrent. Jinah tourna en faisant un geste de la main.
<p class="talk">« Oppa, c’est ici. »

Jinwoo était sur le point d’entrer, puis se tourna vers Jinah.
<p class="talk">« Et toi ?
<p class="talk">-C’est seulement pour le parent/tuteur et l’enseignant. Je suis juste là pour t’accompagner. »

Oh oui, Jinwoo se rappela de son propre passé dans sa dernière année de lycée. A l’époque, personne n’était venu pour lui.
<p class="talk">‘Mère avait déjà des difficultés pour se déplacer à l’époque.’

Après qu’elle soit tombée malade, sa mère avait dû être hospitalisée rapidement. Ne voulant pas faire travailler son corps faible, Jinwoo ne lui avait pas parlé de la réunion parent/tuteur. Il avait dû endurer le harcèlement de son professeur pendant un certain temps à cause de cela. Se souvenant de cette expérience, il comprit pourquoi Jinah était nerveuse quand elle lui avait demandé. Il demanda à sa sœur en souriant :
<p class="talk">« Tu rentres tard aujourd’hui aussi, n’est-ce pas ?
<p class="talk">-Ouais, tu peux rentrer sans moi.
<p class="talk">-D’accord. »

Il lui tapota la tête avant qu’elle ne puisse réagir, décoiffant ses cheveux.
<p class="talk">« Travaille dur.
<p class="talk">-Ah non, ne fais pas ça.
<p class="talk">-On se voit à la maison. »

Jinwoo entra dans la salle de conférence avec le sourire. Jinah arrangea ses cheveux en boudant.
<p class="talk">« Combien de temps vas-tu me traiter comme un enfant… »

Ce n’était pas comme si elle détestait ça. Elle regarda autour d’elle, inquiète que quelqu’un ait pu voir. Après avoir confirmé qu’il n’y avait personne, elle sauta vers sa classe.
<hr/>

S’il devait décrire sa première impression du professeur de Jinah dans une phrase…
<p class="talk">‘Hmm…’

Elle avait l’air d’une personne vertueuse.
<p class="talk">« Vous devez être le frère aîné de Jinah. »

C’était une enseignante d’âge mûr qui avait l’air sage. Quelqu’un dont le sourire éclatant rassurait l’autre personne. Connaissant la situation familiale de Jinwoo, elle ne remit pas du tout en question sa présence à la réunion parents/tuteurs.
<p class="talk">« Enchantée de vous rencontrer. Je suis le professeur principal de Jinah. Je ne savais pas que Jinah avait un si beau grand frère, hohoho. »

A son salut insolent mais agréable, Jinwoo inclina la tête.
<p class="talk">‘Je ne me souviens pas d’elle quand j’étais ici.’

Elle devait être une nouvelle prof après son diplôme. On disait que la première impression était très importante. Après leur salutation, il pouvait se détendre un peu.
<p class="talk">‘Elle est très respectueuse envers quelqu’un de beaucoup plus jeune comme moi.’

Il semblait que la dernière année de sa petite sœur ne serait pas dérangée par un mauvais professeur.
<p class="talk">« Asseyez-vous, je vous en prie. »

Elle fit un geste vers une chaise. Jinwoo s’assit et fit face à la prof sur un grand bureau.
<p class="talk">« Je ne pense pas que vous ayez à vous inquiéter pour Jinah. »

Ils parlèrent des questions habituelles pour une réunion parents/tuteurs. Leur conversation se poursuivit dans la bonne humeur pendant un certain temps. Parce que Jinah était une élève modèle, son professeur n’avait que de bonnes choses à dire.
<p class="talk">« Vous savez que Jinah veut faire médecine, pas vrai ? »
<p class="talk">-Oui. »

la prof lut le profil de Jinah.
<p class="talk">« Ses résultats aux tests étaient bons et ses notes globales sont excellentes. Elle devrait être plus que capable d’entrer dans une bonne école. Alors s’il vous plaît, ne lui mettez pas trop de pression. »

Jinwoo acquiesça solennellement. Le visage du professeur était rempli d’attentes envers Jinah. Honnêtement, beaucoup d’enseignants du secondaire étaient stressés par les notes de leurs élèves. Après tout, les dernières années d’études secondaires d’un élève détermineraient le cours de sa vie.
<p class="talk">‘Et c’est pourquoi j’ai entendu dire que la plupart des enseignants voulaient éviter d’enseigner aux élèves âgés. »

Il avait entendu dire que certains enseignants étaient forcés à le faire. Avec cela à l’esprit, c’était clair que le professeur de Jinah était quelqu’un de passionné par son travail. En tant que tuteur de Jinah, Jinwoo lui en était très reconnaissant.

La réunion touchait à sa fin après 15 minutes.
<p class="talk">« Et puis… »

Jinwoo était sur le point de se lever, mais la prof lui posa alors une question avec soin,
<p class="talk">« J’ai entendu dire que le oppa de Jinah était un chasseur. »

Ses yeux étaient soudain devenus sérieux. Jinwoo comprit qu’il se passait quelque chose.
<p class="talk">« Oui, je le suis.
<p class="talk">-Si… Jinah était éveillée, la laisseriez-vous travailler comme Chasseuse ?
<p class="talk">-Absolument pas. »

Jamais.

Jinwoo répondit avec fermeté. Il n’avait pas besoin d’y penser. L’expression du professeur devint sombre.
<p class="talk">« Comme je m’y attendais… »

Quand Jinwoo la regarda d’un air soupçonneux, le professeur continua avec hésitation,
<p class="talk">« Si ça ne vous dérange pas trop, je peux vous demander une faveur ? »

Jinwoo hocha la tête.
<p class="talk">« Si c’est quelque chose que je peux faire… »

Il l’écouterait au moins. La femme était le professeur de Jinah ; il ne voulait pas gâcher leur relation en la coupant d’emblée. Craignant qu’il ne change d’avis, le professeur parla rapidement :
<p class="talk">« Une des étudiantes ici a récemment été éveillée. Elle a l’intention d’abandonner ses études et de commencer à travailler comme Chasseuse. Elle est absente depuis un certain temps. »
<p class="talk">‘Ah.’

C’était un fait courant. Les gens qui venaient de recevoir leur Éveil ignoraient le bon sens et se lançaient dans la profession de Chasseur. Même s’ils ne savaient pas en quoi consistait vraiment le travail, ils le faisaient avec fierté parce qu’ils étaient différents d’une personne ordinaire. Même si on était un Etre Eveillé, prendre le titre de Chasseur et gagner des sommes qui changeraient sa vie était difficile.

La prof soupira profondément :
<p class="talk">« Si cela continue, l’école n’aura d’autre choix que d’agir. Je veux éviter cela si possible. Même si on est Chasseur, on devrait au moins avoir un diplôme d’études secondaires, non ? »

Jinwoo acquiesça d’un signe de tête. A la réponse positive, le visage de la prof devint un peu plus lumineux.
<p class="talk">« Pourriez-vous la convaincre d’au moins envisager d’obtenir son diplôme ? »

Sourit la prof en suppliant. Jinwoo posa une question par curiosité :
<p class="talk">« Cette étudiante, quel était son rang ?
<p class="talk">-D’après ce que j’ai entendu… c’était le rang le plus bas… »

Rang E.
<p class="talk">‘Elle ne vivra pas longtemps.’

Jinwoo claqua sa langue dans sa tête. Même le simple fait d’entrer dans un donjon demandait un avertissement pour ce rang. 9 fois sur 10, entrer dans un donjon avec une attitude insouciante née de l’arrogance entraînait soit un handicap, soit la mort. Le fait qu’une fille de l’âge de sa sœur puisse rencontrer un tel destin pesait lourd sur Jinwoo. Cependant, il savait que c’était sa décision. Personne ne l’y avait forcée. C’était malheureux, mais il ne voulait pas prendre un temps précieux de son emploi du temps pour s’immiscer dans le choix de quelqu’un d’autre.
<p class="talk">‘Je ne suis même pas sûr de pouvoir la convaincre.’

Les gens comme ça n’aimaient pas qu’on leur dise quoi faire. Alors, Jinwoo décida de refuser et commença à se lever. Mais la prof continua :
<p class="talk">« Elle s’appelle ___. Jinah vous devriez la connaître. »

Quand il entendit le nom de l’élève, Jinwoo ne put se lever. Il demanda pour confirmer :
<p class="talk">« Professeur, quel était son nom déjà ?
<p class="talk">-C’est ___. Vous la connaissez ? »
<p class="talk">“…”

Le monde est petit.
<p class="talk">‘Huh…’

Jinwoo était à court de mots.
<hr/>

A la même heure.

Résidence personnelle du président de Yoojin Construction, Yoo Myunghan.

Dès le petit matin, des voitures luxueuses et chères faisaient leur apparition sans arrêt à la maison.

Elles étaient toutes arrivées pour la même raison.

C’était pour le service commémoratif du président fondateur de Yoojin Construction, Yoo Byungcheol. Il était le père de l’homme d’affaires numéro un en Corée, Yoo Myunghan. Le premier-né de l’homme s’était arrangé pour vider tous ses emplois du temps, même s’il était très occupé, et s’occupait du service commémoratif de son père chaque année. Témoignant de l’influence et de l’attitude implacables de cet homme, tout le clan Yoo se réunissait comme un seul homme en ce jour.

Le président d’une certaine société d’investissement. Le président d’une certaine compagnie pharmaceutique. Le propriétaire d’un centre commercial. Les membres du clan Yoo étaient remplis de chefs éminents de divers secteurs d’activité. Même leurs enfants faisaient partie de l’élite des élites. Sauf un seul.

Cette personne, sans qu’on lui ait dit de le faire, était installée tranquillement dans un coin, faisant comme si elle n’existait pas.

C’était Jinho.
<p class="talk">‘Ennuyeux.’

Le jeune homme souhaitait que cette cérémonie se termine rapidement. Parcourir les Donjons avec Hyungnim était cent fois, non, mille fois plus amusant que ça.
<p class="talk">‘Je me demande ce que fait Hyungnim en ce moment ?’

En y réfléchissant, il n’imaginait pas comment Jinwoo allait passer son jour de congé. Jinho pensait paresseusement à des choses fortuites en sirotant son verre, quand une voix qu’il ne voulait pas entendre retentit de derrière lui.
<p class="talk">« Oy. »

Qui d’autre ça pourrait être ? Même au premier abord, on pouvait dire que le propriétaire de la voix était un homme de talent. Exhalant l’aura d’une élite. Portant des lunettes de haute qualité. Une grande taille.

C’était le frère aîné de Jinho, Yoo Jinsung. Le fils aîné de Yoo Myunghan. L’héritier qui contrôlerait Yoojin Construction un jour.

L’homme se tenait juste devant son frère cadet et le regardait fixement.
<p class="talk">« Tu devrais être debout et saluer les parents. Combien de temps vas-tu agir comme un gamin ? »
<p class="talk">‘…Peu importe’
<p class="talk">« Sache que tes actes inconvenants ne font que ternir le nom de notre père. »

Les mots de Yoo Jinsung n’avaient pas une once d’amour fraternel en eux, seulement un mépris total à l’égard d’un être inférieur. Bien sûr, Jinho aussi avait peu d’amour pour son frère mais n’osait pas parler contre lui.
<p class="talk">“…”

Son frère tenait de leur père à bien des égards, après tout. C’était un génie parmi les génies qui se tenaient au sommet dans tous les domaines, et ses notes n’étaient que le sommet de l’iceberg. Une fois diplômé, il commença rapidement à travailler sous la direction de son père, Yoo Myunghan, dans divers secteurs d’activité et obtint d’excellents résultats. Comparé à lui, Jinho n’avait rien à montrer de lui-même. Même l’entrée à l’université s’était faite avec l’aide de son nom de famille. Chaque fois qu’il se tenait à côté de son frère, Jinho se sentait réduire à la non-existence.
<p class="talk">“…”
<p class="talk">« Pathétique. »

Le frère aîné fronça les sourcils devant la tête baissée du cadet. Il se retourna rapidement et s’en alla.
<p class="talk">« Estimable oncle.
-Oh, c’est Jinsung. Comment vas-tu ? »

Jinho put enfin lever la tête après le départ de Yoo Jinsung. C’est pour ça qu’il détestait rentrer à la maison. Si seulement ce n’était pas le service commémoratif de son grand-père… Pendant que Jinho soupirait à plusieurs reprises, une autre voix familière venait de derrière lui.
<p class="talk">« Wow, je déteste vraiment ce type. »

Jinho se retourna. C’était sa cousine, un an de plus que lui, Yoo Soohyun.
</body>
</html>
