<html>
<body>
<h1>Chapter 18</h1>

Après avoir terminé sa préparation en une minute, Jinwoo appela un taxi et arriva à l’endroit convenu.

9 personnes l’attendaient. Un homme qui semblait être leur chef fit signe à Jinwoo.
<p class="talk">« Par ici ! »

C’était un homme plutôt poilu avec un grand corps. Il accueillit Jinwoo avec un sourire,
<p class="talk">« Jinwoo-ssi ? »
<p class="talk">« Ouais. »
<p class="talk">« Très bien, content que tu sois venu. On se présente ? »

L’homme présenta brièvement ses coéquipiers. Huit des Chasseurs, dont lui-même, c’étaient un groupe qui travaillait ensemble depuis longtemps. Le neuvième Chasseur, comme Jinwoo, était venu après avoir vu le poste pour combler le nombre de postes à pourvoir.

Alors qu’il saluait ses coéquipiers, Jinwoo les regardait fixement en face. Grâce à sa stat perception élevée, il pouvait discerner la force relative entre les Chasseurs rassemblés.
<p class="talk">‘Cinq sont à peu près du même niveau. Quatre en dessous. Donc c’est cinq C et quatre D ?

Attaquer une Porte de rang C avait des règles. Il fallait un minimum de 10 personnes, et la moitié du groupe devait être au moins de rang C. Ce ne serait qu’à ce moment-là que l’Association donnerait l’autorisation de faire un raid. Il semblait que leur besoin de Jinwoo juste pour remplir leur nombre de personnes était vrai.
<p class="talk">« Maintenant que nous avons tous été présentés, je vais vous expliquer certaines choses. »

Hwang Dongseok, un Chasseur de rang C, avait un visage détendu né de son expérience. Pendant qu’il commençait à expliquer les différentes règles et avertissements de ce Raid, quelqu’un s’approcha de Jinwoo.
<p class="talk">« On dirait qu’on est tous les deux des tagalongs. »

Le jeune homme au visage brillant était l’autre chasseur recruté par Hwang Dongseok pour grossir l’effectif. Cependant, contrairement à Jinwoo, il n’était pas un non-combattant ; c’était un soldat de rang D qui allait participer à la bataille.

Il s’appelait Jinho, 22 ans. Jinwoo le salua d’un léger inclinaison de la tête et se retourna vers Hwang Dongseok. Jinho, qui avait espéré avoir une conversation, se gratta la tête et retourna à sa place.
<p class="talk">« Hyungnim[1], rentrons. »
<p class="talk">« De toute façon, c’est nous qui allons nous battre, alors pourquoi expliquer tout ça ? »
<p class="talk">« Ouais, je suppose que tout ça tombe dans l’oreille de sourds. »

Alors que les membres de son équipe se plaignaient, Hwang Dongseok riait et battait des mains.
<p class="talk">« D’accord, je vais arrêter les explications ici. Allons-y tout de suite. »

Tout le monde commença la préparation de dernière minute avant de se diriger vers la Porte.
<p class="talk">« Ah, avant ça, si vous pouviez signer ça vite fait. »

Hwang Dongseok remit à Jinwoo et Jinho un morceau de papier. C’était un simple contrat.
<p class="talk">« Vous n’avez qu’à écrire votre nom à la fin et signer. »

Le contrat de Jinwoo stipulait qu’il ne participerait pas aux combats et ne recevrait pas une partie du butin. Au lieu de cela, il recevra 2 millions de won à la fin du Raid. C’était la même conversation que Jinwoo avait eue au téléphone. Cependant, une ligne à la fin attira l’attention de Jinwoo,
<p class="talk">‘Peu importe l’accident du donjon, ils n’assumeraient aucune responsabilité…’

Comparé à un Raid officiel sous l’égide de l’Association, un Raid privé n’avait aucune compensation si quelque chose se passait. Les chasseurs ne pouvaient même pas obtenir d’assurance ; leur vie risquait trop d’être mise en danger.

En lisant la ligne, Jinwoo se rendit compte officiellement qu’il était entré dans un groupe de raid.

Avant de signer, Jinwoo demanda à Hwang Dongseok,
<p class="talk">« Alors qu’est-ce que tu veux que je fasse ? »
<p class="talk">« Pas grand-chose, suivez-nous et portez les bagages. »
<p class="talk">« Bagages… ? »

Hwang Dongseok montra un grand sac à dos que ses coéquipiers déchargaient d’un Bongo[2].
<p class="talk">« A l’intérieur, il y a de la nourriture, des vêtements, de l’équipement, une trousse de premiers soins, etc… »

Attends, une trousse de premiers soins dans un donjon ?
<p class="talk">« On y va sans guérisseur ? »
<p class="talk">« Tu devrais savoir, c’est vraiment dur d’avoir un chasseur de classe guérisseur pour un raid personnel. On a toujours été comme ça »

Hwang Dongseok rit maladroitement.
Un groupe de raids qui se constituait à la dernière minute, avec un effectif minimum.

Un membre qui prenait le raid pour un rassemblement social.

Et maintenant, le fait qu’il n’y avait pas de guérisseurs dans le groupe, seulement des tankers et des dealers.

Jinwoo avala son rire,
<p class="talk">‘C’est une équipe de seconde zone.’

Mais la raison pour laquelle il avait signé le contrat n’était pas à cause des 2 millions de won. C’était parce qu’il avait confiance en ses capacités à se protéger.
<p class="talk">« Voilà pour toi. »
<p class="talk">« Le mien aussi ! »

Hwang Dongseok vérifia les signatures des deux hommes puis proclama haut et fort,
<p class="talk">« Alors, allons-y ! »

________________________________________

Le groupe se dirigea vers l’endroit où la Porte était apparue. C’était un site de construction d’un immeuble abandonné. La construction avait été arrêtée à mi-chemin.
<p class="talk">« Tsk. Je suppose que l’économie ne va pas si bien que ça… »

Hwang Dongseok claqua la langue. Les traces de l’édifice inachevé étaient comme une pierre tombale. Ce serait un mémorial approprié pour un géant.
<p class="talk">« Le saviez-vous ? »

Jinho s’approcha de Jinwoo et parla à voix basse,
<p class="talk">« J’ai entendu dire que les investisseurs et les employés qui travaillaient ici ont tout perdu et luttent pour vivre ces jours-ci. Mais le président de la compagnie s’est enfui du pays avec 900 milliards de won il y a deux mois. »
<p class="talk">“…”

Bien que Jinwoo ait indiqué à plusieurs reprises qu’il ne voulait pas parler, Jinho ne semblait pas vouloir quitter Jinwoo. C’était peut-être parce que les 8 personnes qui les excluaient semblaient être de vieux amis, et qu’il était difficile de s’intégrer parmi eux.
<p class="talk">« Hyung, es-tu un homme peu bavard ? »

Avant de s’en rendre compte, Jinho l’appelait hyung. Même l’ignorer devenait fatigant.
<p class="talk">« …Tu es vraiment mauvais pour comprendre les indices. »
<p class="talk">« J’ai grandi sans avoir à le faire, haha »

Jinwoo n’était pas sûr si le garçon était juste optimiste ou stupide. Il se gratta la tête devant le visage souriant de Jinho.
<p class="talk">«Hmm… Je suis tendu, cependant.’

C’était vrai qu’il devenait plus inflexible près des Portes. Il ne pouvait pas s’en empêcher. Pour d’autres Chasseurs, c’était peut-être une simple source de revenu. Pour Jinwoo, chaque raid avait été une bataille pour sa vie. Tous ces souvenirs douloureux étaient la cause de son inflexibilité.
<p class="talk">« Par ici, »

Hwang Dongseok arrêta le groupe.

Oooh-

Les Chasseurs furent stupéfaits.
<p class="talk">« Hwang hyung, tu es sûr que c’est une Porte de rang C ? C’est un peu grand. »
<p class="talk">« Psh, penses-tu que l’Association mentirait ? J’ai entendu dire que leur équipe de surveillance l’avait déjà vérifié deux fois. »

Une entrée en forme de trou noir qui était suspendue dans l’air, c’était la Porte.

Des vagues de pouvoir magique jaillissaient de la Porte, et la quantité de pouvoir magique dans ces vagues déterminerait le rang de la Porte. Une fois découverte, l’Association enverrait des équipes spéciales qui mesureraient le pouvoir magique à l’aide d’un appareil. L’information qui en résulterait serait rendue publique et les individus ou les guildes demanderaient à l’Association le droit de faire un raid.

La plupart des Portes des rangs B et A seraient prises par de grandes Guildes. C’était trop dangereux pour qu’un individu puisse y mener un groupe privé. Au lieu de cela, les groupes privés demanderaient et réserveraient des Portes de rang C ou inférieur.

Hwang Dongseok s’arrêta devant la Porte et se tourna vers son groupe.
<p class="talk">« J’y vais en premier, suivez-moi ensuite. »

Le Tanker prit l’avant-garde, puis un par un, le reste du groupe suivit.
<p class="talk">‘Au cas où.’

Jinwoo étira légèrement son corps. A côté de lui, Jinho sortait divers équipements de son sac. L’épée et le bouclier qu’il maniait étincelaient d’éclat. Même au premier coup d’œil, il s’agissait d’équipements de haute qualité. Ce n’était pas quelque chose qu’un Chasseur débutant pouvait manier.
<p class="talk">‘Hmm… « Grandir sans avoir à prendre une bouchée » …On dirait qu’il vient d’une famille riche.’

Jinwoo regarda Jinho avec surprise. Sentant son regard, Jinho fit quelques pas en avant en se réjouissant.
<p class="talk">« Hyung, tu as dit que tu étais de rang E, c’est ça ? Je m’assurerai de te protéger. S’il te plaît, reste près de moi. »

Jinwoo se gratta l’arrière de la tête. Qui allait protéger qui ?
<p class="talk">« …Bien sûr, merci pour ça. »
<p class="talk">« Rentrons aussi. »

Peu importe comment Jinwoo se sentait, les deux hommes entrèrent sans encombre dans la Porte.

________________________________________

L’intérieur du donjon était calme.
<p class="talk">“…”

C’était silencieux et sombre.

Hwang Dongseok donna son premier ordre.
<p class="talk">« Gyuhwan, fais de la lumière. »
<p class="talk">« Oui monsieur. »

Le Chasseur Jo Gyuhwan de classe Mage créa une lumière flottante. Leur environnement s’illuminait. Hwang Dongseok baissa son bouclier et inclina la tête.
<p class="talk">« Quoi ? Où sont les bêtes magiques ? »
<p class="talk">« Je me demande. Il n’y a pas de lumière non plus. »

Normalement, dans les donjons, des roches lumineuses[3] étaient placées ici et là dans la grotte pour éclairer le chemin. Mais ce donjon ne semblait pas en avoir.

Jinho chuchota à Jinwoo,
<p class="talk">« Hyung, y a-t-il des donjons sans bêtes magiques ? »
<p class="talk">« Chut. »

Jinwoo mit un doigt sur ses lèvres, ses oreilles redressées. De loin, il entendit de nombreux pas s’approcher.

Jinwoo parla,
<p class="talk">« Ce n’est pas qu’il n’y en a pas. Ils ne sont pas encore venus. »

Jinho avala sa salive.

Bruit-

Le groupe entendit bientôt le bruit que Jinwoo entendait. Hwang Dongseok sentait que quelque chose clochait.
<p class="talk">‘Un donjon sans pierres lumineuses… ?’
<p class="talk">« Qu’est-ce qui vit et bouge dans l’obscurité et qui est attiré par la lumière ? »

C’est ça !

Hwang Dongseok et ses collègues n’avaient plus qu’une seule expression.
<p class="talk">« Insectes ! »
« C’est des insectes ! »
« Putain, pourquoi de toutes les choses, ce soit des insectes ?! »

Hwang Dongseok cria aussitôt après le groupe,
<p class="talk">« Tout le monde, à vos positions ! Ils arrivent ! Face vers l’avant ! »

Quelque part devant le tunnel, de nombreux « quelque chose » se dirigeaient dans cette direction.
<p class="talk">« Ce n’est pas un nid de fourmis, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">« Ne dis pas quelque chose comme ça. »

Parmi les nombreux types de bêtes magiques, les insectes étaient particulièrement gênants. Ils étaient difficiles à tuer ; ils se déplaçaient en groupes ; en plus, même un seul d’entre eux avait beaucoup de pouvoir. Et parmi les insectes, les pires étaient les fourmis. Beaucoup de Chasseurs entraient par erreur dans le nid des fourmis bêtes magiques et rencontraient des fins tragiques.

Skitte skitte skitte-

Le bruit des insectes qui se déplaçaient sur le sol devenait de plus en plus fort. Ils approchaient du groupe. Hwang Dongseok leva son bouclier sous ses mentons. Mais les insectes n’apparaissaient pas. Ses juniors marmonnaient derrière lui,
<p class="talk">« Quoi ? Où sont-ils ? »
« Je peux encore les entendre. »
« Dongseok hyung, tu vois quelque chose ? »

Jinwoo les interrompit,
<p class="talk">« En haut ! »
<p class="talk">‘Quoi?’

Hwang Dongseok leva les yeux par réflexe.

Skitte skitte skitte-

Des insectes géants les attaquaient par le plafond. Si l’avertissement avait été un peu en retard, les insectes seraient en train de tomber sur leurs têtes. Contre les bêtes magiques qui grouillaient sur le sol comme des insectes, perdre l’équilibre signifiait une condamnation à mort.
<p class="talk">‘Si nous les avions découverts un peu plus tard…’

Les entrailles de Hwang Dongseok se tortillèrent. Heureusement, il n’avait pas vu de fourmis parmi les insectes attaquants. Il reprit des forces dans sa gorge,
<p class="talk">« Tirez ! Abattez-les ! Je prendrai les aggro[4] quand ils tomberont ! »

Des flèches et de la magie volaient dans les airs en direction des insectes.

woosh- thwack !

bang !

Screeeeech !

scree-

Quelques insectes tombèrent à cause des attaques des Chasseurs, les autres sautèrent au sol de leur propre gré. Leur intention était de combattre les Chasseurs. Maintenant commencerait le rôle du tanker dans le combat.

Hwang Dongseok utilisa une technique de provocation et attira l’attention des bêtes magiques. Comme piégés par une perspective, ils tournèrent tous leur regard vers Hwang Dongseok.
<p class="talk">« Par ici, insectes ! »

Screeeech !

Des douzaines de bêtes magiques chargaient vers Hwang Dongseok.

crash !

Clang ! Clang !

Son bouclier bloquait chacune de leurs attaques. Même avec leurs griffes et leurs mandibules puissantes, les insectes ne parvenaient pas à traverser le bouclier. Le Tanker Hwang Dongseok Dongseok les tenait bien à distance avec habilité.
<p class="talk">« Attendez. Attendez. Attendez ! »

Il attendait le bon moment.

Notes du traducteur :
[1] : « Hyung-nim » : Combinaison de « hyung » et « nim » honorifique. « Hyung » est la façon dont un jeune homme s’adresserait à son frère aîné. Mais il est également utilisé dans la population générale (par les hommes plus jeunes et les hommes plus âgés d’un âge plus proche). « Nim » est ajouté en signe honorifique et de respect.
[2] : « Bongo ». Un petit pick-up à plateau.
[3] : « Pierre lumineuse » (야광석) : « obscurité » 야 + « lumière » 광 + pierre « 석 ». « Une lumière qui brille dans l’obscurité » > juste une « pierre lumineuse ». Le mot « 야광 » se réfère aussi spécialement à ce qui brille dans l’obscurité.
[4] : « aggro » (어글) : L’utilisation de la terminologie des jeux par l’auteur devient de plus en plus évidente. Abréviation pour la prononciation coréenne du mot anglais « agression », il se réfère à l’idée qu’un ennemi de jeu vidéo sera concentré sur une cible avec la plus grande menace. Normalement, ce sont les dealers de dommages, mais les Tankers ont souvent des compétences spéciales pour augmenter de force leur menace et attirer l’agression ou l' «aggro » d’un ennemi.
</body>
</html>
