<html><body><h1>Chapter 94</h1>
<p class=""> 
<p class="">Il y a 10 minutes. Devant l’Association des Chasseurs.
<p class="">Depuis que ses plans pour passer le test de classement avaient échoué, Lee Minsung décida de dire quelque chose qui avait un impact sur la situation :
<p class="talk">« Moi, Lee Minsung, quel que soit mon rang, je me retirerai de la célébrité et travaillerai comme Chasseur pour le peuple ! »
<p class="">Dans l’ambiance déprimée qui régnait après l’apparition de M.Go, ce fut le dernier effort de l’acteur pour améliorer son image. Heureusement, ça marchait.
<p class="talk">« Quoi ?
-Lee Minsung va prendre sa retraite ?
-Peu importe son rang ? »
<p class="">L’ambiance reprit du poil de la bête en un instant.
<p class="">flash flash flash !
<p class="">Une multitude de caméras se tournèrent vers Lee Minsung, et les journalistes excités lancèrent un barrage de questions.
<p class="talk">« Lee Minsung-ssi, par ici ! »
 » Voulez-vous dire que vous pourriez perdre le titre de Top Star de l’Asie et devenir un Chasseur de bas rang ?! »
« Allez-vous jeter tout ce que vous avez gagné en tant qu’acteur ?! »
<p class="talk">‘Oui !’
<p class="">Lee Minsung était à nouveau très satisfait de l’attention portée à lui.
<p class="talk">« Quels que soient mes résultats, même si je reçois un rang inférieur, je répondrai à l’amour de tous et me battrai contre les bêtes magiques. »
<p class="">Bien sûr, c’était un mensonge flagrant.
<p class="">Juste deux ans. Il avait l’intention de « travailler » comme Chasseur de grade A avec un salaire élevé pendant seulement deux ans et de participer au marketing de la Faucheuse. Il commençait déjà à recevoir une attention négative pour avoir évité le service militaire avec l’aide de son père, et cela ne contribuait pas à ce que des vérités scandaleuses apparaissent lentement ici et là à son sujet. C’était le meilleur moyen de supprimer ces vérités négatives et de rehausser son image.
<p class="">S’éloigner du sommet pour protéger les gens avec sa vie ! C’était l’occasion d’obtenir un bouclier contre les rumeurs négatives pour le reste de sa vie. Comme s’il était convaincu que tout allait comme il le voulait, Lee Minsung poursuivit volontiers l’interview avec les journalistes :
<p class="talk">« Et voici le maître de guilde de la Faucheuse, Lim Taegyu. C’est l’homme qui m’aidera dans mon service pour le pays. »
<p class="">C’était quand les journalistes étaient tout excités et se concentraient sur les mots de Lee Minsung,
<p class="onomatope">ring~ ring~ ring~
<p class="">Un téléphone portable sonnait.
<p class="">Les journalistes se regardaient les uns les autres. Le propriétaire du téléphone éteignit rapidement son téléphone et baissa la tête de honte. Le bruit stoppa brièvement, mais Lee Minsung l’ignora et continua,
<p class="">Tout à coup,
<p class="">bip bip bip
<p class="">Le téléphone de quelqu’un d’autre sonna.
<p class="talk">« Mon dieu, »
« A qui est ce téléphone ? »
« Ton téléphone ne devrait-il pas être éteint pour une interview ? »
« Qui que ce soit, veuillez l’éteindre. »
<p class="">Voyant l’occasion de montrer son comportement « gentil », Lee Minsung sourit et parla :
<p class="talk">« Ça va. Pourquoi tout le monde ne prendrait-il pas un coup de fil ? »
<p class="">rires
<p class="">À son esprit vif, les rires des journalistes résonnaient de temps en temps.
<p class="">Mais ce n’était que le début.
<p class="">ring vibre ring ring vibre ring bip ring bip ring ring ring beep
<p class="">Soudain, les téléphones commencèrent à sonner, à vibrer et à émettre des bips à gauche et à droite.
<p class="talk">« Quoi ? »
« Hein ? Moi aussi ? »
<p class="">Même le premier journaliste qui avait éteint rapidement son téléphone se rendit compte que quelque chose n’allait pas.
<p class="">Les journalistes qui avaient répondu à leurs appels écarquillaient les yeux sous le choc :
<p class="talk">« Des nouvelles de l’Association ? »
« Pourquoi tu me dis ça seulement maintenant ?! »
<p class="">Les journalistes accédaient rapidement au site Web de l’Association à partir de leur téléphone. Comme si elle avait été préparée à l’avance, la page d’accueil était décorée d’un nouvel affichage.
<p class="">C’était la photo et le nom du nouveau Chasseur de rang S.
<p class="">Les résultats du test furent annoncés aujourd’hui.
<p class="talk">‘Mais n’ont-ils pas dit que la salle de test était réservée le matin ?’
‘N’était-ce pas à cause de Lee Minsung ?’
 »Si la salle de test a été réservée, ce n’est pas à cause de Lee Minsung, mais à cause de ce nouveau Chasseur de grade S ?’
<p class="">Et avec ça, le visage d’un homme traversa l’esprit des journalistes.
<p class="">Serait-ce possible ?!
<p class="">L’homme qui venait de suivre le Président de l’Association M.Go dans le bâtiment !
<p class="">Le seul autre candidat qui aurait pu utiliser la salle de test aujourd’hui était cet homme. S’ils se dépêchaient maintenant, ils pourraient l’apercevoir !
<p class="talk">« Euh, r-reporter-nims ? »
<p class="">Avec le visage d’un prédateur regardant une proie, les journalistes ignorèrent Lee Minsung et coururent vers le bâtiment de l’Association.
<p class="">Chaaaaaarge-
<p class="">Jin donna rapidement un signal, et les Chasseurs du DSC tendirent leurs bras et firent une barrière.
<p class="talk">« Laissez-nous entrer ! »
« Vous avez dit qu’il y a un nouveau rang S ! Ne devriez-vous pas nous prévenir de ce genre de choses à l’avance ? »
« S’il vous plaît, laissez-nous entrer ! »
<p class="">Les reporters essayaient farouchement de passer, mais les hommes ordinaires ne pouvaient rien faire contre le mur fait par les Etres Eveillés.
<p class="talk">« C’est quoi ce bordel ?! »
<p class="">Ayant été laissé pour compte comme des ordures, Lee Minsung regarda son manager avec une expression troublée. Le manager braqua rapidement son téléphone portable.
<p class="talk">« Rang S ? »
<p class="">La couleur quitta le visage de Lee Minsung.
<p class="talk">« De tous les jours, un rang S est apparu aujourd’hui ?! »
<p class="">Il était devenu un Chasseur de rang A. Il allait attirer l’attention et l’amour de toute la nation aujourd’hui. Dire que ses plans seraient détruits par l’apparition d’un nouveau rang S. Lee Minsung secoua la tête avec incrédulité.
<p class="talk">‘Non, il doit y avoir une erreur.’
<p class="">Le rang S n’était pas une chose fortuite qui se produisait tous les jours. Peut-être qu’un des journalistes le saurait. Avec un bon timing, Lee Minsung avait remarqué qu’un journaliste montait les escaliers un peu plus tard que tous les autres. C’est le même journaliste qui discutait avec lui des gros titres de demain.
<p class="talk">« Hé, le reporter Lim ! »
<p class="">Même à la voix suppliante de Lee Minsung, le journaliste répondit à la hâte et courut :
<p class="talk">« Oh, Lee Minsung-ssi, je vous parlerai plus tard.
<p class="talk">-Hein ? Reporter Lim, Reporter Lim ! »
<p class="">Alors que l’homme disparaissait au loin, Lee Minsung entendit les mots du journaliste au téléphone :
<p class="talk">« …Oui, le titre de demain, « Les larmes du rang E, emportées par le rang S. Oui, mettez ça là tout de suite. »
<p class="">La force ayant disparu de ses yeux, Lee Minsung regarda autour de lui.
<p class="">Il ne restait plus personne.
<p class="">L’acteur tomba sur le sol.
<p class="talk">« C’est quoi… ce bordel… »
<p class="">Tandis que l’homme se montrait incrédule, les portes de l’Association s’ouvrirent et le 10e Chasseur de rang S de la Corée du Sud montra son visage.
<p class="">flash flash flash flash clic clic clic flash flash flash flash flash flash !
<p class="">Jinwoo écarquilla les yeux.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est que… ce bordel… ?’
<p class="">Les appareils photo prenaient des photos non stop du Chasseur de rang S. Le visage de Jinwoo remplissait tout le tableau. Baek, qui avait l’air un peu apologétique, et Choi, qui souriait à ses côtés, étaient derrière lui.
<hr class=""/><p class="">L’heure du déjeuner.
<p class="">L’équipe minière qui avait terminé son travail du matin était confortablement assise ici et là, en train de manger leur déjeuner. Même s’ils n’étaient que des mineurs, puisque le job n’avait jamais causé d’accidents ou de blessés, ils étaient d’humeur insouciante et heureux. Il y avait des Chasseurs qui remplissaient leurs assiettes de nourriture, des Chasseurs qui passaient leur temps libre au téléphone, et des Chasseurs qui prenaient même un verre pendant la journée avec des collations.
<p class="talk">« Hein ? »
<p class="">Un Chasseur qui était au téléphone fut soudainement surpris.
<p class="talk">« N’est-ce pas Sung-ssi ? »
<p class="">Les oreilles de Lee Sunggu se dressèrent.
<p class="talk">« Tu as raison !
-Sung-ssi est aux infos ! »
<p class="">Son ouïe n’était pas déficiente :
<p class="talk">« Je le savais ! »
<p class="">Son visage légèrement rouge comme le jour où il buvait, Lee Sunggu se précipita rapidement vers l’endroit où ses coéquipiers étaient réunis. Sa bouche n’arrêtait pas de parler en chemin :
<p class="talk">« Je l’ai su dès que j’ai vu ses yeux ! Laissez-moi voir ! Quel crime ce sac à merde maléfique a commis ! Laissez-moi voir ! »
<p class="">Etait-ce parce que la voix de Lee Sunggu était trop forte ?
<p class="talk">« Sung-ssi ?
-Sung-ssi a commis un crime ? »
<p class="">Y compris le chef d’équipe Bae, tous les Chasseurs de l’équipe minière étaient réunis autour. Le Chasseur qui était sur son téléphone tendit son écran pour que tout le monde puisse le voir. Le visage de Jinwoo était dessus, et sous son visage, une légende :
<div class="border"><p class="strong">[…Suivant Hwang Dongseok, puis Chain, le 10e Chasseur sud-coréen de rang S, Jinwoo-ssi juste…]
</div><p class="talk">« QUOOIIIIIIIIIIIIIIIII ?!!!!!! »
<p class="">Lee Sunggu perdit connaissance.
<hr class=""/><p class="">Salle du Président de Yoojin Construction.
<p class="">Devant la porte, Jinho soupira légèrement,
<p class="talk">« Whew- »
<p class="">ouvre
<p class="">De l’autre côté des portes ouvertes, son père ne leva même pas les yeux des documents qu’il était en train de regarder.
<p class="talk">« Entre. »
<p class="">En invitant son fils, Yoo Myunghan continuait à signer des documents ici et là. Jinho alla voir son père. L’homme regarda rapidement le visage de son fils puis retourna à ses documents.
<p class="talk">‘Il n’a pas changé, mon père.’
<p class="">Avant, Jinho aurait été réprimé par la présence de son père et se serait probablement enfui sans dire ce qu’il était venu dire. Mais le jeune homme avait changé.
<p class="talk">« Il y a quelque chose que je dois dire.
<p class="talk">-C’est à propos du Chasseur Jinwoo ?
<p class="talk">-Oui, monsieur. »
<p class="">Yoo Myunghan leva finalement la tête,
<p class="talk">« Alors, comment ça s’est passé ? »
<p class="">Soudain, le téléphone de Yoo Myunghan sonna.
<p class="onomatope">ring~
<p class="talk">« Attends. »
<p class="">Yoo Myunghan leva la main pour faire taire Jinho. En regardant le message sur son téléphone, les yeux du président devinrent légèrement plus larges.
<p class="talk">‘Whoa, dire que père pourrait être surpris par quelque chose. »
<p class="">Jinho inclina sa tête.
<p class="talk">« …Il y a quelque chose que tu dois voir. »
<p class="talk">« Monsieur ? »
<p class="">Au lieu d’expliquer, Yoo Myunghan utilisa rapidement sa télécommande pour allumer la grande télévision sur le mur. Les nouvelles passaient :
<div class="border"><p class="strong">[Oui, nous venons de recevoir la confirmation. Le Chasseur de rang S révélé aujourd’hui est un Etre Rééveillé. Nous avons entendu d’autres rapports indiquant qu’il avait travaillé comme Chasseur de rang E au sein de l’Association. Son nom est Jinwoo.]
</div><p class="">La voix exaltée du journaliste donnait une image claire de l’ambiance qui régnait dans les médias. Jinho écoutait calmement jusqu’à ce que le nom « Jinwoo » soit prononcé. Le jeune homme faillit sauter hors de sa peau,
<p class="talk">‘Quoi ?!’
<p class="">L’image à l’écran changea. Un visage très, très familier regardait autour du paysage avec un visage sans expression.
<p class="">C’était hyungnim.
<p class="talk">‘Je connais cette expression. Hyungnim est énervé en ce moment.’
<p class="">Ayant passé beaucoup de temps à côté de hyungnim, Jinho était capable de lire son humeur même quand l’homme était sans expression comme maintenant.
<p class="">Attends, oublions ça, un rang S !
<p class="">Il avait toujours eu une haute opinion de hyungnim, mais Jinho réalisa à quel point l’homme était grand. En même temps,
<p class="talk">‘Il avait autant de pouvoir, mais il s’entraînait encore dans les donjons tous les jours ?’
<p class="">Le respect et la crainte submergeaient Jinho. Tandis que les reportages télévisés continuaient à prononcer le nom de Jinwoo, un puissant sentiment de fierté remplissait le jeune homme qui avait regardé Jinwoo jusqu’à maintenant.
<p class="">bip-
<p class="">La télé s’éteignit et le visage de Hyungnim disparut. Jinho avait l’air déçu.
<p class="talk">« Continue. »
<p class="">Son père lui avait demandé de dire ce qu’il était venu dire. Jinho baissa la tête et prononça les paroles qu’il avait préparées :
<p class="talk">« Je m’excuse, père. Je n’ai pas pu convaincre Hyungnim. »
<p class="">Le visage de Yoo Myunghan devint sombre :
<p class="talk">« …Alors, qu’a dit le Chasseur Jinwoo quand il a refusé ?
<p class="talk">-Hyungnim a dit… »
<p class="">Hésitant un peu, Jinho leva un peu la tête et continua :
<p class="talk">« …Il a dit qu’il créerait sa propre guilde. Et que si je veux être le maître adjoint, d’y aller… »
<p class="">frissonne
<p class="">Il s’attendait à ce que son père se fâche. Au lieu de cela, le visage de l’homme se figea pendant une fraction de seconde.
<p class="">Et puis.
<p class="">sourire
<p class="">Yoo Myunghan rit silencieusement. L’homme connu sous le nom de « Pokerface » changea d’expression devant son fils.
<p class="talk">‘Pourquoi est-il… ?’
<p class="">Jinho n’osa pas demander la raison. Yoo Myunghan étouffa son rire et demanda :
<p class="talk">« Sais-tu pourquoi je voulais faire la Guilde Yoojin ?
<p class="talk">-N’est-ce pas parce que les entreprises liées à la chasse sont très lucratives… ?
<p class="talk">-Ce n’est pas ça. »
<p class="">Yoo Myunghan Parla fermement,
<p class="talk">« Si c’est de l’argent, nous en avons plus qu’assez pour une douzaine de générations. Tu crois que je commencerais une compétition avec les grandes guildes pour gagner un peu plus ? »
<p class="">Ce n’était pas à cause de l’argent ? Jinho regarda avec des yeux ronds.
<p class="talk">« Alors… ? »
<p class="">Yoo Myunghan posa le stylo qu’il tenait tranquillement sur son bureau.
<p class="talk">« C’est pour notre protection. »
<p class="">Pendant que son père le fixait sérieusement, Jinho avala sa salive.
<p class="talk">« Les pouvoirs des Chasseurs augmentent chaque jour. Il y a même ceux dont la force égale la puissance des nations. »
<p class="">Les « Chasseurs de niveau Nation », les êtres les plus forts du monde. Yoo Myunghan parlait de telles existences.
<p class="talk">« Même maintenant, il y a des Chasseurs qui règnent en rois dans les pays du tiers monde. Dans un monde comme celui-ci, combien de temps crois-tu que les lois et l’autorité de la société pourraient nous protéger ? »
<p class="">La voix de Yoo Myunghan était lourde. Cependant, en écoutant l’explication de son père, Jinho réalisa qu’il était étrangement heureux. Pourquoi c’était comme ça ?
<p class="talk">‘Ah…’
<p class="">Le jeune homme se rendit compte qu’il était inclus dans le « nous » dont parlait son père. C’était la première fois de sa vie qu’il recevait l’amour de son père ; le jeune homme ne pouvait s’empêcher de ressentir une petite joie. L’explication de Yoo Myunghan se poursuivit :
<p class="talk">« Je veux fonder une guilde et rassembler des Chasseurs honorables et fiables. Pas pour de l’argent ou des relations, mais pour placer autour de nous des Chasseurs en qui nous pouvons avoir confiance en tant qu’êtres humains. »
<p class="">Un léger sourire réapparut sur le visage du président :
<p class="talk">« Il semble que… Tu aies déjà trouvé un tel homme.
<p class="talk">-Oui. »
<p class="">Répondit Jinho sans hésitation. Il ne pouvait pas entièrement comprendre le type d’homme dont son père parlait, mais il savait du fond du cœur que son hyungnim était quelqu’un en qui il pouvait avoir confiance et sur qui compter.
<p class="">Yoo Myunghan hocha la tête :
<p class="talk">« Très bien.
<p class="talk">-Monsieur ?
<p class="talk">-Tu as réussi. »
<p class="">Réussi quoi ? Jinho leva la tête.
<p class="talk">« Je te laisse la Guilde Yoojin.
<p class="talk">-Monsieur ?
<p class="talk">-Prends soin de la guilde Yoojin et élève-la. Amène des Chasseurs dignes de confiance, fiables et forts à tes côtés. Ce seront des trésors plus précieux que n’importe quel argent à l’avenir. »
<p class="">Yoo Myunghan parlait d’une voix pleine de confiance. En entendant cette confiance en lui, son fils était ravi. C’était peut-être la première fois de sa vie qu’il était reconnu par son père :
<p class="talk">« Merci, père ! »
<p class="">Avec un sourire éclatant, Jinho inclina son corps dans un angle de 90 degrés. Yoo Myunghan le regarda avec fierté.
<p class="">Cependant, les mots prononcés par Jinho firent sortir le président de sa joie :
<p class="talk">« Mais je ne pense pas pouvoir faire ça.
<p class="talk">-Hmm ? »
<p class="">Les sourcils de Yoo Myunghan tremblèrent. Avec l’appui des actifs de Yoojin Construction, la Guilde Yoojin avait le potentiel pour devenir l’une des meilleures guildes du pays. La compagnie était déjà en contact avec plusieurs Chasseurs de grade S pour un recrutement potentiel. Son fils devrait savoir à quel point la Guilde serait grande à l’avenir.
<p class="talk">‘Et n’est-ce pas pour cela qu’il voulait le poste de maître de guilde ?’
<p class="">Dire qu’il refuserait, qu’est-ce qui se passait ? Avait-il peur de cette responsabilité ? Yoo Myunghan réprima sa déception et sa colère et parla avec effort :
<p class="talk">« …Pourquoi ? »
<p class="">Jinho leva la tête et répondit sans regret,
<p class="talk">« Je vais rejoindre la guilde de Hyungnim. »
</body></html>
