<html>
<body>
<h1>Chapter 102</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone level up : Chapitre 102</strong>
</div>

<p class="talk">« Je suis Elisa, la fille aînée du clan Radir.
<p class="talk">-Non, ce n’est pas ce que je voulais dire… »

Jinwoo interrompit Elisa avant qu’elle ne puisse terminer sa présentation. Ce n’était pas la famille ou la lignée d’Elisa qui intéressait Jinwoo, mais plutôt la raison pour laquelle des donjons comme cette Tour Démoniaque et des monstres comme elle existaient dans ce monde, ce qui le rendait plus curieux.
<p class="talk">‘Mais comment puis-je l’amener à me dire ce que je veux ? Non, même si elle ne peut pas me donner de réponse, au moins peut-être qu’elle pourrait me donner un indice…’

Jinwoo se souvenait comment Baruka avait mentionné une voix constante dans sa tête (et celle des autres elfes de glace), lui disant de « tuer tous les humains ». Mais quand Jinwoo avait tenté d’obtenir plus d’informations de Baruka, le chef des elfes de glace s’était bloqué, comme s’il avait des problèmes, et n’avait rien révélé.
<p class="talk">‘Est-ce que ça veut dire que ces démons reçoivent aussi des ordres ?’

Jinwoo décida de simplifier sa question pour Elisa, dans l’espoir qu’il obtiendrait les informations qu’il voulait.
<p class="talk">« Tu as une voix dans ta tête qui te dit de tuer des humains ?
<p class="talk">-Quoi !? »

Elisa regardait Jinwoo avec une expression stupéfaite sur son visage.
<p class="talk">‘Merde. Pas si facile que ça, hein ?’

Claquant sa langue avec irritation, Jinwoo saisit Elisa par les épaules, forçant ses yeux à rencontrer les siens. En rétrécissant les yeux et en irradiant son intention de tuer, il pouvait entendre les battements de son cœur augmenter – effrayé par le contact soudain, cela ne faisait aucun doute. Bien. Ça la rendrait plus honnête. Jinwoo recommença.
<p class="talk">« Y a-t-il une voix dans ta tête qui te dit de tuer des humains ?
<p class="talk">-Ah… »

Elisa souffrait de la question de Jinwoo, hésitante à répondre. Après une brève éternité, elle finit par ouvrir la bouche pour parler.
<p class="talk">« Eh bien… il n’y a pas de voix qui me dise de tuer des humains, mais j’entends quelque chose d’autre…
<p class="talk">-Qu’est-ce que c’est ?
<p class="talk">-La voix dit : « Protégez cet endroit qui est votre maison. »

Elle choisit ses prochains mots avec soin, presque réticente à les prononcer, mais ses yeux ne s’éloignèrent jamais de ceux de Jinwoo.
<p class="talk">« Nous, les démons, nous existons dans un autre but que ces bêtes sans cervelle. »

Des monstres dont le but était de tuer des humains, et des monstres, d’une espèce différente, dont le but était de protéger les donjons. Deux types de monstres différents, deux fonctions différentes.
<p class="talk">‘Attends… suis-je un monstre de leur point de vue ?’

Jinwoo était un peu désolé pour Elisa. Devant sa compétence [Soif de sang] et l’intention de tuer monstre qu’elle lui avait fait rayonner, le visage d’Elisa était devenu totalement pâle. Il diminua quelque peu sa soif de sang, et demanda à nouveau, plus calmement.
<p class="talk">« Depuis combien de temps entends-tu cette voix ? Quand as-tu entendu cette voix pour la première fois ?
<p class="talk">-C’est là depuis que j’ai ouvert les yeux ici. »
<p class="talk">‘Attends, depuis que tu as ouvert les yeux ici ? Ça veut dire que tu vivais ailleurs avant de vivre ici ? Est-ce que c’est possible ?’

Mais que ces souvenirs soient faux ou non, Elisa n’y croyait pas. Jinwoo sourit intérieurement. Cela n’avait pas été facile, mais Elisa lui avait peut-être donné l’indice qu’il cherchait. Il réfléchit soigneusement à sa prochaine question avant de la poser.
<p class="talk">« Alors où étais-tu avant d’ouvrir les yeux ici ?
<p class="talk">-Le Monde des Démons. »
<p class="talk">‘Le monde des démons ? Qu’est-ce que c’est que ça ?’
<p class="talk">« Que faisais-tu dans le monde des démons ?
<p class="talk">-J’étais… »

Il y eut une autre pause, comme si Elisa ne voulait plus parler.
<p class="talk">« Je me préparais à la guerre.
<p class="talk">-La guerre ?
<p class="talk">-Oui. »
<p class="talk">‘Alors elle se souvient de ce qu’elle y a vécu.’

Le visage de Elisa était complètement différent de celui qu’elle avait quelques instants plus tôt, au moment où elle mendiait pour sa vie.
<p class="talk">« Nous étions au bord d’une grande guerre contre un ennemi si terrible qu’il avait forcé tous les démons du monde entier à se rassembler. En fait, – »

Les mots de Elisa furent coupés avant qu’elle puisse continuer.
<p class="talk">“…”

Jinwoo cligna des yeux avec surprise. Ce n’était pas que Elisa avait été coupée. Non, pour être exact, Elisa parlait certainement encore, mais Jinwoo ne l’entendait pas. Ses lèvres continuaient à bouger, mais ce n’était pas sa voix que Jinwoo entendait. Au lieu de cela, à sa place, la voix mécanique du Système avait commencé à parler.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez dépassé le seuil d’information autorisé, cette conversation a été bloquée.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez dépassé le seuil d’information autorisé, cette conversation a été bloquée.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez dépassé le…..</strong>
</div>

Le même message monotone, noyant l’histoire de Elisa, se répéta ad nauseum jusqu’à ce que sa bouche cessa de bouger.

Mais même si Jinwoo avait manqué toute son explication, ses yeux brillaient d’excitation.
<p class="talk">‘Je n’ai pas tout eu d’elle, mais quand même ! Je n’en serais pas là si je ne l’avais pas autant pressée.’

D’après ce qu’il venait de voir, Jinwoo pensait que l’explication de Elisa était beaucoup plus révélatrice que ce que le Système avait voulu. Les niveaux, les quêtes, les récompenses de mission – tout cela, tout était mis en place comme un jeu, il n’était donc pas étonnant que ces monstres aient aussi de telles restrictions de type jeu qui leur étaient imposées. Parce que le système s’était donné tant de mal pour supprimer la conversation de Elisa, Jinwoo en était maintenant certain.
<p class="talk">‘Cette conversation avec Elisa pourrait être l’indice que je cherchais.’

C’était un oubli évident dans le système.
<p class="talk">« Que… Quelle erreur ai-je faite ? »

Jinwoo ramena immédiatement son attention sur Elisa. Il remarqua, alors que son visage redevenait sérieux, que l’expression de Elisa s’était assombrie, prenant un aspect presque craintif. Bien qu’il ne pouvait pas l’entendre, Jinwoo était sûre qu’elle répondait à la voix dans sa tête. Ensuite, il devrait continuer à poser des questions tant qu’il le pourrait encore.
<p class="talk">« Quels étaient ces terribles ennemis dont tu m’as parlée ? »

Au moment où Jinwoo terminait sa question, Elisa se figea, comme un petit jouet dont la batterie venait de s’épuiser. Jinwoo regarda sa forme figée, espérant (mais pas optimiste) qu’elle répondrait. Un gémissement bas s’échappa de ses lèvres.
<p class="talk">« Augh…. »

Avec ça, son corps devint mou, inconsciente, elle s’effondra dans les bras de Jinwoo. Il s’assura d’attraper son corps qui tombait et de l’allonger doucement sur le sol. D’après ce qu’il pouvait dire, elle ne montrait aucun symptôme anormal, et sa respiration était bonne. Cependant, il y avait une légère expression de détresse sur son visage, que Jinwoo pensait être causée par son armure lourde. A mains nues, Jinwoo saisit son armure et la retira de son corps.

Klink

L’armure se détacha facilement. Jinwoo coupa alors sa cape et la recroquevilla, la plaçant derrière la tête de Elisa comme un coussin de fortune. Bien que Jinwoo ait eu beaucoup de mal à trouver un monstre (un ennemi !), Jinwoo avait appris beaucoup de choses sur le système (clairement plus que ce que le système avait prévu) de la fille, et il ressentait donc plus de gratitude que d’animosité envers elle.
<p class="talk">‘Une guerre dans le monde des démons, contre un « ennemi terrible », hein ? De plus, le système a réagi de façon très agressive lorsqu’elle a commencé à parler de cet ennemi terrible… Cela signifie-t-il qu’ils ont quelque chose à voir avec le système lui-même ?

Pendant un bref instant, Jinwoo réfléchissait aux possibilités.
<p class="talk">‘si ce terrible ennemi avait le pouvoir d’altérer la réalité ? Pourraient-ils être responsables de ce qui s’est passé sur Terre et de ce qui m’est arrivé ?’

Il secoua rapidement la tête. Les spéculations ne le mèneraient nulle part. Incapable de trouver une réponse, Jinwoo ouvrit la boutique. Il acheta des potions qu’il pensait pouvoir réveiller Elisa, mais, à son grand désarroi, aucune d’elles n’eut d’effet. Il semblait malheureusement qu’il lui faudrait attendre qu’elle se réveille.

Plop.

Jinwoo s’assit à côté de Elisa, repassant leur conversation encore et encore dans sa tête, analysant tout ce qu’elle lui avait dit, mais elle était restée inconsciente.
<p class="talk">« Euh… ? »

Elisa s’assit lentement et prudemment. Elle regarda à côté d’elle et vit Jinwoo qui était tout près, et ses épaules sautèrent de surprise.
<p class="talk">‘Ce n’était pas un rêve,’ pensa-t-elle.

Alors qu’elle se réveillait lentement de la brume et du choc que c’était vraiment la réalité, Elisa commença à s’imprégner de son environnement. Ses yeux s’ouvrirent en état de choc lorsqu’elle regarda autour d’elle. Les corps de démons de haut niveau, des douzaines, voire des centaines, en tas morts, gisaient éparpillés un peu partout. Elle savait que ces démons ne possédaient aucune intelligence, et ne considéraient donc pas les plus intelligents de leur espèce comme des alliés. Inconsciente, Elisa aurait présenté une cible facile, ce qui ne pouvait que signifier…
<p class="talk">« Vous m’avez protégé pendant que je dormais ? »

Jinwoo choisit de ne pas répondre, mais se leva, avant de tendre la main vers elle. Prenant prudemment sa main, Elisa se leva lentement, regardant Jinwoo avec une expression de gratitude.
<p class="talk">« Merci. »

S’il avait senti quoi que ce soit lors du brusque changement d’attitude de Elisa, il ne l’avait pas montré. Il redirigea rapidement la conversation vers la tâche à accomplir.
<p class="talk">« Combien de temps nous faudra-t-il pour arriver à l’endroit où se trouve le permis ?
<p class="talk">-C’est juste par là, suivez-moi. Je vous y conduirai. »

Jinwoo attendit qu’elle parte, mais, à l’improviste, au lieu de s’éloigner immédiatement, Elisa tendit les poignets vers Jinwoo.
<p class="talk">“…?”
<p class="talk">“…?”

Un silence tendu emplit l’air, tandis que Jinwoo et Elisa se regardaient l’un et l’autre avec méfiance, sans savoir quoi faire de la situation. Finalement, Elisa prit la parole par frustration.
<p class="talk">« Pourquoi vous ne me ligotez pas les mains ? Ne suis-je pas votre prisonnière ? »

Elle le vit sourire ? Elle aurait pu jurer que pendant un instant, un sourire lui était apparu sur le visage.
<p class="talk">« Non pas la peine, ce n’est pas nécessaire. »

Jinwoo était convaincu qu’il n’avait pas besoin de prendre de telles mesures pour empêcher Elisa de s’échapper. A ce stade, cela devrait certainement être clair pour elle qu’une telle tentative serait vaine. Jinwoo se tourna vers Elisa. Bien qu’il pouvait dire à la jeune fille de ne pas avoir peur de lui, il décida de ne rien lui dire. Au lieu de cela, il se tourna vers les chevaux de la compagnie de Elisa qui avaient été montés plus tôt. Elisa pencha la tête en signe de perplexité.
<p class="talk">« Les chevaux ?
<p class="talk">-Tu les prends avec toi. Ils sont plus rapides, n’est-ce pas ? »

Son visage rougit quand elle saisit les rênes de trois des chevaux. Sans un mot de plus, Jinwoo la suivit.
<hr/>

Peu de temps après, ils arrivèrent à l’endroit où Elisa prétendait posséder le permis d’entrée, qui ne pouvait être décrit que comme un énorme château.
<p class="talk">‘Il y a des démons et d’autres démons là-dedans…’

Si cette tour avait été nommée d’après le donjon, alors ce château ne pouvait être nommé que le Château du Démon, vu qu’il en était rempli. Les gardes à l’entrée du château devinrent immédiatement nerveux à l’apparition de Jinwoo, mais –
<p class="talk">« Il est avec moi »

Dès que Elisa parla et fit un geste en direction de Jinwoo, les gardes ouvrirent immédiatement la porte. Alors qu’ils franchissaient l’énorme porte d’entrée, un escadron entier de chevaliers accourut rapidement pour les accueillir.
<p class="talk">« Lady Elisa ! Il attendait votre retour.
<p class="talk">-Mon père ?
<p class="talk">-Il vous attend dans la salle d’audience.

Le chevalier jeta un coup d’œil à Jinwoo, qui se tenait derrière Elisa, et lui demanda :
<p class="talk">« Lady Elisa… qui est cet homme derrière vous ?
<p class="talk">-Il est un de mes invités importants, alors traitez-le poliment. »

Entendant les paroles de Elisa, les chevaliers baissèrent rapidement la tête et firent place aux deux. Elisa et Jinwoo passèrent entre les chevaliers, et s’aventurèrent vers la partie la plus profonde du château. Après avoir traversé une longue salle, Jinwoo arriva finalement à une grande salle qui ressemblait à celle d’un boss dans un donjon.
<p class="talk">‘Cette salle est incroyable ! Si j’étais venu dans ce donjon pour me battre, c’est exactement là que ça se serait passé.’

La chambre s’ouvrait dans un vaste espace vide flanqué d’ensembles gigantesques de colonnes s’élevant jusqu’au plafond caverneux. Au bout de cette grande salle se dressait un grand trône, où était assis, Jinwoo était certain, que ce ne pouvait être que le démon roi de ce château du démon. Elisa conduisit Jinwoo jusqu’au pied du trône, avant de s’arrêter. Pendant qu’ils se tenaient tous les deux en silence, la silhouette sur le trône parla.
<p class="talk">« Elisa. »

Sa voix était tendue, comme s’il luttait pour maîtriser ses émotions.
<p class="talk">« Père, voici… »

C’était comme si Elisa avait senti son agitation, et elle intervint rapidement pour désamorcer la situation. Cependant, malgré tous ses efforts, elle ne put calmer le roi démon.
<p class="talk">« UN INVITÉ ? Quel genre d’invité entre chez quelqu’un d’autre avec une armée !

Elisa regarda Jinwoo avec surprise. Ses yeux ne l’avaient pas trompée ; personne d’autre que lui ne l’avait suivie dans la salle.
<p class="talk">‘Armée ? De quelle armée parle père ?’

Le roi fixa Jinwoo du regard, sa voix tremblant de colère.
<p class="talk">« Tu ne le vois pas, Elisa ? D’innombrables soldats marchent dans l’ombre de cet homme ! »

Jinwoo rétrécit les yeux.
<p class="talk">‘Oh ? Il est si fort que ça ?’

De toute évidence, il semblait que ce démon en particulier était capable de voir l’armée de l’ombre que Jinwoo possédait.
<p class="talk">‘Je n’arrive pas à décider si c’est bon ou mauvais.’

Juste au cas où une bagarre éclaterait, Jinwoo avait rassemblé ses soldats dispersés dans son ombre de manière préventive.
<p class="talk">« Comment osez-vous amener vos soldats chez moi ! »

Comme la voix du roi devenait de plus en plus forte et de plus en plus fâchée, Elisa se dépêcha de reprendre la parole.
<p class="talk">« Père ! »

L’ignorant, le roi se leva de son trône, fixant Jinwoo. Elisa continua à plaider sa cause.
<p class="talk">« Je lui ai promis ! »

Le roi secoua sa tête vers Elisa, un regard de stupeur gravé sur son visage, avant de se retourner vers Jinwoo, les sourcils froncés. Ses mots sortirent lourds comme de l’acier.
<p class="talk">« Qu’est-ce que tu lui as promis ? »

Avant que Elisa ne puisse répondre, Jinwoo se dirigea vers le roi.
<p class="talk">« Je partirai tranquillement si vous me donnez le permis. »

Le Roi Démon avala sa salive, se sentant finalement plus nerveux que fâché.
<p class="talk">‘Est-ce l’homme qui a massacré des démons à un rythme effroyable en escaladant la tour ?’

Depuis qu’il avait appris que Vulkan et Metus avaient été vaincus, il avait été frappé de peur. Bien que le clan Radir fût nobles parmi les démons, il était aussi, malheureusement, peut-être le plus faible des clans nobles, clans qui se classaient 20e parmi la noblesse démone. S’il s’agissait bien de l’homme qui avait terrassé Vulkan et Metus, le clan Radir, même avec toute la force qu’ils pouvaient rassembler, aurait peu d’espoir de le vaincre. Il n’était donc pas surprenant que le roi ait eu du mal à croire ce qu’il entendait en ce moment. Tout ce qu’il aurait à faire serait de remettre un permis d’entrée de l’étage, et ce monstre les laisserait lui et son clan en paix.
<p class="talk">‘Est-ce trop beau pour être vrai ?’

Le roi était certain qu’il y en avait d’autres, et il parla avec hésitation.
<p class="talk">« Ce permis d’entrée est-il votre seule exigence ? »

Jinwoo répondit sans hésitation, comme s’il attendait cette question depuis le début.
<p class="talk">« Il y a encore une chose. »

Bien qu’il ne l’ait pas révélé, intérieurement, le Roi Démon était désemparé. Il savait que les exigences des forts pouvaient être infinies, et il était donc certain que les exigences de cet homme seraient d’une absurdité similaire. À son grand choc, l’homme tendit simplement la main et la posa sur l’épaule de sa fille.
<p class="talk">« J’aimerais emprunter cette fille pour le moment.
<p class="talk">-QUOI !? »

La salle explosa d’étonnement.

Les yeux de Jinwoo erraient dans la pièce. Il se sentait… légèrement confus.
<p class="talk">‘Umm…’

Il se rappela que Elisa avait dit qu’elle savait où se trouvait le permis d’entrée des étages supérieur ; il lui semblait évident que le roi saurait qu’il l’emprunterait un moment pour qu’elle puisse le guider vers l’emplacement du permis.
<p class="talk">‘J’ai dit quelque chose d’étrange ?’

Désorienté, Jinwoo pencha la tête vers le roi démon tremblant, les chevaliers horrifiés et Elisa au visage rouge.
</body>
</html>
