<html>
<body>
<h1>Chapter 211</h1>

Les « racines » de l’arbre blindé tremblaient avec ferveur à l’approche de Jinwoo. Il regarda le monstre en saisissant à revers la paire de « Colère de Kamish ».
<p class="talk">‘Pour l’instant, juste un petit coup.’

L’épée courte dans sa main droite dessina une ligne diagonale vers le haut.

Swish- !

En même temps qu’un bruit aigu de division de l’air, quelque chose tomba sur le sol avec un bruit sourd.
<p class="talk">« …M-mm ? »

L’arbre blindé regardait en bas. Une de ses épaisses branches servant de bras avait été coupée proprement et roulait sur le sol.

Puis, le monstre découvrit ensuite la plaie avec de la sève qui coulait comme du sang. Son « expression faciale » devint déchirante et il poussa un cri qui ressemblait à un hurlement.
<p class="talk">« Kuueeehk !! »

Mais la douleur de quelqu’un pouvait aussi être le plaisir de quelqu’un d’autre. Après avoir coupé d’un seul coup la branche de l’arbre blindé qui ressemblait à un pilier de béton, Jinwoo avait maintenant les yeux rivés sur son épée courte.
<p class="talk">‘Waouh !’

Il ne l’avait balancée que légèrement une fois, et pourtant le résultat final était déjà aussi étonnant. Il avait beau poignarder avec l’épée courte du Roi Démon, il n’était pas arrivé à endommager correctement les arbres blindés. Mais maintenant, il avait coupé le « bras » de l’arbre blindé comme s’il était fait de tofu ?

Devrait-il dire qu’elles étaient magnifiques entre ses mains ?

Buzzzz…

Son cœur se remit à palpiter après avoir senti la vibration des lames ultra tranchantes, ce qu’il n’avait pas ressenti depuis longtemps.
<div class="border">
<p class="strong">[Oh, mon roi !]
</div>

Ber, se tenant debout et regardant tranquillement de loin, cria de toute urgence.
<p class="talk">‘Ne t’inquiète pas, je sais.’

Jinwoo répondit calmement avant de lever la tête.

Entre-temps, l’expression de l’Arbre blindé était passée de la larme à la haine, ses yeux grands ouverts et brillants en levant son bras gauche, non, sa branche gauche en position haute.

C’était comme si le monstre voulait frapper aussi fort qu’il le pouvait et l’écraser à mort, mais malheureusement, son adversaire d’aujourd’hui était un adversaire redoutable.

Jinwoo fit rapidement basculer la « Colère de Kamish » une fois de plus avant que la branche ne bouge.

Coupe !
<p class="talk">« Ku-uuuuhuhk ! »

Perdant soudainement ses deux bras, l’Arbre blindé leva les yeux au ciel et poussa un cri.
<p class="talk">‘Très bon.’

Jinwoo hocha légèrement la tête.

Il avait maintenant fini de confirmer le pouvoir destructeur des deux épées courtes lorsqu’elles étaient légèrement balancées. Et maintenant, il était temps de confirmer ce qui se passerait lorsqu’on les balancerait de toute sa force.
<p class="talk">‘Ces choses sont censées avoir une excellente compatibilité avec l’énergie magique parce qu’elles sont faites à partir d’une dent de dragon, n’est-ce pas ?’

La main droite de Jinwoo saisit encore plus fortement la poignée de l’épée courte.

Juste un peu plus.

Un peu plus, un peu plus fort.

Les yeux de Jinwoo se rétrécirent jusqu’à former une fente. Lorsqu’il concentra l’énergie magique de tout son corps sur sa main droite, l’aura noirâtre qui enveloppait subtilement la lame devint encore plus violente, jusqu’à devenir presque incontrôlable.

Aux yeux de Ber, il semblait que l’aura déformait complètement l’espace environnant.
<p class="talk">‘Comment cela est-il possible !’

L’ancien roi des fourmis fit inconsciemment un pas en arrière avant de se surprendre à faire cela. Même s’il savait que l’intention de se battre ne lui était pas destinée, cette énergie magique lui donnait tellement froid dans le dos qu’elle l’avait forcé à reculer.

Ber regarda ses deux mains tremblantes.
<p class="talk">‘Oh, mon Souverain…’

Jusqu’à présent, Ber n’avait jamais ressenti d’autre émotion que la loyauté absolue envers son Souverain, mais pour la toute première fois, il se sentait désolé pour le monstre de type arbre.

Pendant ce temps, l’Arbre blindé n’avait aucune idée de ce qui l’attendait et criait simplement de rage pure.
<p class="talk">« Kuuuuueeeeeeeh- !! »

Les yeux injectés de sang du monstre arbre étaient, bien sûr, verrouillés vers le visage de Jinwoo. La gueule de l’arbre blindé se dilata soudainement comme l’entrée d’un bâtiment.

Alors que le bâtard titubait de manière instable et bondit vers l’emplacement de Jinwoo afin de l’avaler, il libéra son énergie magique accumulée à la pointe de l’épée courte tenue dans sa main droite.
<p class="talk">‘Go !’

Tout comme son ordre donné à Ber, avec tout ce qu’il avait !

De la pointe de ses orteils, de ses jambes, de sa taille, de son épaule et même de son poignet, tout son corps était utilisé pour s’élancer de toutes ses forces.

Et le résultat final fut…
<p class="talk">‘…Euh ?!’

L’homme qui avait balancé l’épée courte réalisa lui-même que quelque chose avait très mal tourné à ce moment-là.
<p class="talk">‘Ehhh ?!’

Kagagagagagahk !

L’aura noire qui jaillissait de la pointe de la lame se scinda en plusieurs brins épais, et comme si une bête gigantesque et terrifiante se lançait à l’assaut avec ses griffes, tout ce qui se trouvait devant lui fut balayé d’un seul coup.

La vision dynamique de Jinwoo, qui pouvait diviser une seconde en dizaines, centaines de petites unités et détecter le changement à l’intérieur, saisit clairement le moment où l’aura déchira complètement l’arbre blindé.
<p class="talk">‘Oh, mon Dieu !’

La puissance destructrice ne s’arrêta pas là et continua à avancer pour laisser derrière elle d’horribles marques sur le mur et le sol du gymnase.
<p class="talk">« Huh-uh… »

Jinwoo resta complètement muette.

Tombe, tombe…

Thud.

Des morceaux de gravats commencèrent à tomber du mur du gymnase, maintenant marqué par ce qui ressemblait à des marques de griffes, et finalement, il ne put supporter le poids et commença à s’effondrer en même temps.

Craque, écroule…

Boom !

Le mur du gymnase, renforcé par l’énergie magique afin de faciliter les activités des Chasseurs sans entrave, n’avait pas pu résister à une seule attaque et avait fini par s’effondrer.

Jinwoo regardait les débris entassés du mur tandis qu’un pur étonnement emplissait son cœur.
<p class="talk">‘C’est censé devenir plus fort selon le manieur, alors voilà ce que ça peut faire !’

L’arme capable d’utiliser l’énergie magique, fabriquée à partir des restes du Dragon. Cette prétention était réelle.
<p class="talk">« Oh, mon roi ! »

Ber était tellement ému par l’étalage de la puissance de son roi qu’il se précipita rapidement pour s’agenouiller devant Jinwoo.
<p class="talk">« Ce modeste et faible serviteur ne peut pas cacher ses émotions profondes et sincères face au pouvoir sans fond et sans limite de son suzerain ! »
<p class="talk">“…..”

Il semblerait que Jinwoo devait vraiment bloquer la chaîne de drame historique à la télévision pour le moment. Ce serait une triste nouvelle pour sa mère, qui aimait regarder ces drames, mais quand même.

Bien sûr, ce n’était pas comme s’il ne pouvait pas comprendre la raison de la surexcitation de Ber. Après tout, le cœur de Jinwoo battait à tout rompre à cause de ce pouvoir qui dépassait son imagination la plus folle.

L’ampleur de la destruction que la « Colère de Kamish » avait provoquée – un dragon assez grand pour couvrir le ciel en attaquant à pleine puissance provoquerait-il une telle anéantissement ?

Jinwoo claqua la langue tout en étudiant les restes déchiquetés de l’arbre blindé, l’horrible tas de débris qui constituait autrefois un mur, ainsi que le sol avec ses profondes entailles.
<p class="talk">‘Dois-je changer le nom des épées courtes de la Colère de Kamish en Griffes de dragon ou autre chose ?’

Bien sûr, ce niveau de destruction n’était possible que parce que c’était lui qui maniait l’arme, mais quand même.

Ce fut à ce moment-là. En plus du bip mécanique plutôt agréable de « Tti-ring », un nouveau message du Système apparut soudainement.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Voulez-vous bien changer le nom de « Objet : Colère de Kamish » en « Objet : Griffes de Dragon » ?]</strong>
</div>

Jinwoo fut très étonné par cette réponse inattendue du Système.
<p class="talk">‘Je peux aussi changer le nom ?’

Il se rétracta précipitamment, et ne put pousser qu’un soupir de soulagement après avoir confirmé que le nom des épées courtes n’avait pas été modifié.
<p class="talk">« Ouf… »

Cela aurait pu être un gros problème !

Si l’artisan d’origine avait appris que le nom de son objet était passé de « Colère de Kamish » à « Griffes de Dragon », il se serait retourné sans arrêt dans sa tombe.

Rien qu’en l’entendant, ses mains et ses pieds se recourberaient sous l’effet de toute cette tristesse.

Jinwoo ne put s’empêcher de rire de la froideur permanente du Système.

En tout cas, il était satisfait par la puissance de la nouvelle arme. Que ce soit en termes de tranchant ou de pouvoir destructeur, ces épées courtes dépassaient largement ses précédentes armes.

Un sourire satisfait se forma sur ses lèvres alors qu’il alternait son regard entre les deux épées courtes la « Colère de Kamish » avant de les stocker dans son Inventaire.
<p class="talk">‘Eh bien, maintenant que les tests sont terminés…’

…Il était temps de s’occuper des conséquences.

Jinwoo avait été ivre de la puissance de ses nouvelles armes, mais il avait fini par revenir sur terre. Et après avoir vu le mur du gymnase s’effondrer, il sentit son propre cœur s’effondrer en morceaux également.

Il avait emprunté cet endroit pendant un petit moment, mais il l’avait tellement abîmé.

…Que devait-il faire maintenant ?

Jinwoo réfléchit longuement à ses options avant de contacter par téléphone le Président de l’Association, Jin.
<p class="talk">« Uhm, Président de l’Association ? S’il vous plaît, je veux que vous restiez calme et que vous écoutiez ce que j’ai à vous dire. Vous voyez, j’ai environ trois cents fourmis qui font un travail vraiment fantastique, et… »
<hr/>

Trois jours après la disparition des Portes.

Jinwoo, qui avait l’habitude de consacrer beaucoup de son temps à des raids dans les donjons, et passait ses derniers jours à la maison sans avoir grand-chose à faire.

Allongé sur son lit, il continuait à faire tourner la « Colère de Kamish » juste au-dessus de lui.

Exactement comme un étudiant agité ferait tourner un stylo, Jinwoo utilisait « l’Autorité du Souverain » pour gérer son ennui.

Bien sûr, il y avait toujours un élément perturbateur dans une situation donnée. Sa petite sœur se dirigeait vers la salle de bain, mais elle changea soudainement de direction et ouvrit la porte de sa chambre d’un coup sec. Jinwoo rangea aussitôt ses épées courtes dans l’inventaire et fit semblant que tout allait bien.
<p class="talk">« Oppa, tu jouais encore avec ton couteau, n’est-ce pas ? »

Techniquement parlant, il affinait son contrôle sur la compétence « Autorité du Souverain », mais bon…

Mais pour sa sœur inquiète, cela ne ressemblait à rien d’autre qu’à une dangereuse manipulation d’un type s’ennuyant.
<p class="talk">« Non. »

Jinwoo nia tout, car il avait déjà caché toutes les preuves. Les yeux de Jin-Ah se réduisirent à une fente. Elle n’était pas convaincue, mais elle ne pouvait rien faire.

Si son oppa, le meilleur Chasseur de rang S qui soit, décidait de vraiment, vraiment cacher les preuves, comment pourrait-elle, une personne ordinaire sans pouvoir, ne découvrira jamais la vérité ?

Elle fixa Jinwoo d’un regard suspicieux pendant très longtemps, avant de laisser échapper un grognement de sa bouche.
<p class="talk">« Oppa ? »
<p class="talk">« Ouais ? »
<p class="talk">« Si tu t’ennuies à ce point, pourquoi ne pas sortir un peu ? Je veux dire, ça fait tellement longtemps que tu ne t’es pas reposé à la maison comme ça, non ? »

Sa petite sœur se mit tout à coup à dire des choses que leur mère devrait plutôt dire. Jinwoo sourit et ferma les yeux comme s’il voulait s’endormir.
<p class="talk">« Je n’ai nulle part où aller, tu sais. »
<p class="talk">« N’as-tu personne à rencontrer ? Par exemple, tes amis ? »

Des amis, disait-elle. Ses yeux s’ouvrirent à nouveau après avoir entendu ces mots qui résonnaient vaguement en lui. De nombreux visages défilèrent dans son esprit, mais un seul resta particulièrement vif parmi eux.

Comme tous les Chasseurs étaient obligés de faire une pause, pour l’instant, sa situation ne serait pas si différente de la sienne, en ce moment.

D’ailleurs, ne s’était-il pas dit qu’il devait lui offrir un repas copieux pour expier son péché ? Cette histoire, lorsqu’il avait jeté un coup d’œil par inadvertance à sa silhouette nue après avoir utilisé le « Partage sensoriel » par le biais du soldat de l’ombre inséré dans son ombre ?

En temps normal, non seulement lui, mais elle aussi aurait été bien trop occupée pour se rencontrer, mais l’histoire était différente maintenant. Il se pourrait même qu’elle fasse tournoyer une épée ou quelque chose d’autre pour sortir de cet ennui pur et simple que personne ne semblait pouvoir surmonter, tout comme c’était le cas pour lui.

Ce serait une bonne occasion de se débarrasser de cette dette dans son esprit.
<p class="talk">« Bien pensé, frangine. »

Jinwoo bondit soudainement du lit et se mit devant elle, ce qui poussa Jin-Ah à sursauter et à reculer d’un pas précipité.
<p class="talk">« Q-qu’est-ce qui se passe ? »
<p class="talk">« Excuse-moi. »

Jinwoo se glissa habilement devant elle et se dirigea directement vers la salle de bain.

Jin-Ah détecta rapidement que l’expression de son oppa était désormais assez suspecte et lui demanda rapidement, alors qu’il s’apprêtait à entrer dans la salle de bains pour se laver.
<p class="talk">« Et maintenant ? Où as-tu l’intention d’aller ? »

Il sourit vivement et lui répondit.
<p class="talk">« A un rendez-vous. »
<hr/>
<p class="talk">« C’est assez pour aujourd’hui. »

Les mains de Cha-In cessèrent de balancer l’épée en bois.

Elle s’était tellement entraînée que son dobok blanc était trempé de sueur et s’accrochait à sa silhouette. Elle se retourna pour faire face à son instructeur.

C’était un homme âgé qui portait un vieux dobok. Cet homme, à qui il manquait un bras, lui fit signe de s’asseoir.

Cha-In fit un signe de tête sans paroles avant de s’agenouiller poliment à deux genoux et de placer l’épée en bois à côté d’elle.

Ce vieil homme était son professeur.

Comme elle était un Chasseur de rang S, très peu de gens pouvaient rattraper ses capacités physiques, mais elle avait encore besoin de techniques correspondantes qui pourraient maximiser son état physique.

Voilà pourquoi elle avait choisi ce dojo de kendo isolé, et chaque fois qu’elle avait un peu de temps libre, elle venait ici pour se perfectionner à l’épée.

Son professeur, Song, trouvait sa volonté de ne jamais perdre un seul jour tout à fait louable. Il prit place devant elle et parla.
<p class="talk">« Je ne peux pas m’empêcher de sentir que, ces derniers temps, la lame de Lady Hae-In contient une trace d’hésitation. »

Cha-In entendit la voix de son professeur et releva la tête. Son expression était raide. Alors que leurs regards restaient figés dans cette position, Song continua tranquillement.
<p class="talk">« Je crains que, par hasard, vous ayez développé un sentiment de peur dans votre cœur. »

Cha-In ne pouvait pas répondre.

Song était un Chasseur comme elle et, même s’il dirigeait un dojo, il sortait toujours pour chasser les monstres chaque fois que l’Association lui demandait de participer. Ainsi, il pouvait très bien comprendre d’où venait sa peur.

La Porte que personne n’avait jamais vue auparavant. Et personne ne pouvait dire non plus quel genre de monstruosités inimaginables et terrifiantes allaient surgir de là.

Même si l’on était fort, cela ne signifiait pas qu’on ne pouvait pas avoir peur.

Non, au contraire. Ils ressentaient jusqu’au plus profond d’eux-mêmes le genre de peur que les gens normaux et impuissants ne pouvaient pas ressentir précisément parce qu’ils étaient forts.

Song ferma les yeux comme s’il réfléchissait sur son passé et hocha lentement la tête.
<p class="talk">« Je suis sûr que vous avez peur. En effet, pourquoi ne le seriez-vous pas ? Je ressentais la même chose. Bien sûr, les monstres que j’ai combattus ne peuvent pas être comparés à ceux que vous avez combattus, mais quand j’ai perdu mon bras… »

Ce fut à ce moment-là.

Le smartphone de Cha-In, celui qui était caché dans un coin du dojo pour ne pas gêner, se mit à sonner très fort.
<p class="talk">« Un Chasseur doit répondre à son téléphone, non ? »
<p class="talk">« Pardonnez-moi, instructeur. »

Cha-In inclina légèrement la tête avant de courir là-bas pour prendre le téléphone. Et puis…

Song attendait qu’elle mette fin à l’appel pour pouvoir continuer son histoire, mais constata que l’expression de Cha-In devenait de plus en plus brillante à chaque seconde qui passait.
<p class="talk">‘Mm… ?’

Elle essayait certainement de le cacher, mais comme elle était habituellement si peu expressive dans sa vie quotidienne, même Song pouvait facilement repérer les changements dans son expression.

Elle mit fin à l’appel et se dirigea prudemment vers son emplacement.
<p class="talk">« Uhm, instructeur-nim, je… Il y a un rendez-vous auquel je dois me rendre, alors je devrais y aller. »

Ses joues étaient chaudes. En voyant ses yeux maintenant pleins de vitalité, Song réalisa que ses pensées étaient à côté de la plaque. L’hésitation évidente dans son épée n’était pas née de la peur.
<p class="talk">« En effet, vous devriez. Bien sûr, vous devez. »

Song acquiesça d’un signe de tête et lui donna sa permission.
<p class="talk">« Eh bien, alors… »

L’adieu de Cha-In fut bref et elle quitta le dojo à pas légers et joyeux. Il la fixa de dos pendant son départ et, plus tard, un doux sourire flotta sur ses lèvres.
<p class="talk">« Ah, c’était donc ça… En effet, c’était la raison. »

Huhuh….

En se demandant qui pouvait bien être l’heureux élu qui recevait l’amour d’une jeune femme si merveilleuse et si belle, une expression de contentement flotta sur le visage de Song, aussi heureux que son précieux disciple l’avait montré.

<hr/>
<hr/>
</body>
</html>
