<html>
<body>
<h1>Chapter 121</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level-Up : Chapitre 121</strong>
</div>

Le roi des fourmis commença à remarquer des imperfections dans le corps dont il était si fier.

<em>krrchk krrchk krrchk</em>

Son exosquelette était plus dur que n’importe quel métal connu de l’homme, et pourtant il sentait des fissures microscopiques se développer partout sur son armure chitineuse. En revanche, l’ennemi semblait résister à son attaque sans conséquence.
<p class="talk">‘Impossible.’

Une pensée inconnue se glissa dans l’esprit du roi des fourmis. Elle se fraya un chemin insidieux à travers chaque fissure et crevasse, se répercutant sans cesse jusqu’à ce qu’elle menace de noyer tout le reste.
<p class="talk">‘Je… Je suis en train de perdre. Dans un match de puissance brute ? contre un humain qui ne fait que la moitié de ma taille ?

À ce moment-là…

<em>KWAKRAK</em>

C’était un son que le roi des fourmis n’avait jamais entendu auparavant, mais il comprit instantanément qu’il ne s’agissait pas d’un bon son. Il sentit une sensation aiguë et piquante sur le côté où son adversaire avait porté un coup dur. Le roi des fourmis vola un moment pour jeter un coup d’œil vers le bas sur la zone affectée de son exosquelette.

Ça saignait.

Le roi des fourmis fut ébranlé, non seulement par la douleur, mais aussi par ce qu’il voyait. Son exosquelette était fêlé. La blessure, qui n’était encore qu’une petite fissure, menaçait de se développer à mesure que des lignes en forme de bande allaient dans toutes les directions.

C’était un avertissement qu’il ne restait plus beaucoup de temps.

Le roi des fourmis essaya de contenir ses pensées paniquées et tourna rapidement la tête pour faire face à la menace immédiate. Mais le roi des fourmis avait été distrait pendant un court instant, et Jinwoo n’était pas si maladroit qu’il aurait pu manquer une telle ouverture.

<em>KTHOOOM</em>

Le visage du roi des fourmis fut balancé latéralement.
<p class="talk">‘… ?!’

Il fut stupéfait par le choc foudroyant qui avait pénétré l’exosquelette couvrant son visage comme la lumière du soleil dans un plan d’eau. La force de la frappe résonnait dans tout son corps, allant de sa tête jusqu’à ses pieds, le faisant sonner comme une cloche. Il trébucha en reculant, à peine capable de rester debout.

<em>THWACK</em>

Il se retrouva en train de regarder le plafond de la grotte car un uppercut au menton l’avait presque soulevé du sol.
<p class="talk">« Comment oses-tu, misérable humain ! »

Le roi, la tête vers le haut, tourna son regard vers le bas. Ses yeux enflammés de fureur étaient comme des braises brillantes. L’humain possédait une force brute énorme, ce qu’il devait reconnaître. Mais grâce à « Predation », le roi des fourmis avait amassé un arsenal d’armes adaptable à utiliser contre de tels ennemis qui ne pouvaient manier qu’une force brute.

En voici un bon exemple.

Le roi des fourmis pencha la tête en arrière dans le sens de sa colonne vertébrale et désarticula sa mâchoire pour révéler un dard reposant dans sa bouche comme un serpent en spirale. L’extrémité empoisonnée de la pointe de se lança sur le visage de l’homme à une vitesse fulgurante. A bout portant, c’était inévitable.

<em>Ssshk</em>

L’humain essaya de tourner la tête rapidement pour éviter le poison, mais un sourire sinistre se glissa sur le visage du roi des fourmis lorsqu’il réalisa qu’il avait réussi. La joue de l’homme était éraflée. Mais c’était suffisant.
<p class="talk">‘Je t’ai eu !’

Le « poison paralysant » était une capacité qu’il avait auparavant absorbée en ingérant accidentellement un escargot cône – l’une des créatures les plus venimeuses de la terre. Le roi des fourmis avait pris la neurotoxine la plus mortelle de la nature et l’avait enrichie avec le mana concentré qui coulait dans son corps. Le produit était quelque chose qui se situait sur un tout nouveau plan de puissance. C’était de loin le poison le plus dévastateur qu’il avait reçu de « Prédation ».
<p class="talk">‘Tu vas avoir des difficultés, humain.’

La moindre piqûre suffirait à paralyser tout le système nerveux en quelques secondes, ce qui engourdirait et immobiliserait une proie malchanceuse. Il ne reste plus alors qu’à anéantir l’adversaire qui était impuissant à résister. Le roi fourmi, rempli de joie, prit un moment pour savourer sa victoire imminente.
<p class="talk">‘…’

L’homme avait un regard perplexe sur son visage. Le poison aurait déjà touché tous les nerfs et toutes les fibres musculaires de son corps. Le temps était venu de mettre fin à l’existence pitoyable de l’homme.
<p class="talk">‘Voyez la puissance du Roi !’

Le roi des fourmis, comme s’il était porté par le vil sourire maintenant étalé sur ses mâchoires, avança et frappa le visage de l’homme.
<p class="talk">« Rampe, humain. ”

<em>WHUMPF</em>

La main de l’homme rencontra le coup et le bloqua.
<p class="talk">‘… ?! Comment peut-il encore bouger ?’

<em>KTHOOM</em>

Bercé par un faux sentiment de sécurité, le roi avait laissé la porte grande ouverte aux contre-attaques. Un coup à sa gauche par l’autre main de l’humain, le projeta de côté avec une force immense. Le roi malmené roula jusqu’à s’arrêter dans un tas de terre à quelques mètres de là.
<p class="talk">« KREEEEEEEEEE ! »

Pour la toute première fois, un cri d’agonie jaillit de la bouche du roi.
<hr/>

Un son retentit dans la tête de Jinwoo. Jinwoo reconnut le message système qui était apparu avec un pépiement numérique familier.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>La désintoxication est terminée</strong>
</div>
<p class="talk">‘Le dard était empoisonné ? C’est pour ça qu’il était si heureux tout d’un coup. Quel dommage, ça devait être un gadget assez fiable, hein ?’

Il eut pitié du roi des fourmis. C’était une sensation étrange. Ce n’était pas le poison qui était désintoxiqué par sa compétence passive, mais la sympathie qu’il éprouvait envers la créature. Depuis quand avait-il commencé à prendre conscience des pensées et des sentiments de ces monstres ?
<p class="talk">‘C’était quand j’ai rencontré Tusk ?’

A l’époque, il pensait qu’il comprenait les émotions des hauts orcs simplement en interprétant leurs expressions, mais cela semblait différent. Le roi des fourmis n’avait pas d’expression, sauf quelques secousses occasionnelles de ses mandibules.
<p class="talk">‘Alors… est-ce aussi le pouvoir de la stat ‘Perception’ ?’

Toutes ses stats avaient été améliorées bien au-delà de ce qu’elles étaient auparavant. Sa stat ‘Perception’ était maintenant plusieurs fois supérieure à ce qu’elle était au début de son périple. En cours de chemin, ‘Perception’ pourrait avoir débloqué certaines capacités dont il n’était pas au courant auparavant.

Cependant…
<p class="talk">‘Ce n’est pas le moment de penser à cela. La priorité pour l’instant, c’est de battre cette fourmi et de foutre le camp d’ici.’

Jinwoo sprinta vers le roi des fourmis, qui se remettait lentement sur pied.
<hr/>
<p class="talk">‘… !’

Un sentiment d’effroi s’empara du roi des fourmis, dont l’exosquelette avait été amené à la grosseur d’un cheveu de la destruction totale par les précédentes attaques.
<hr/>
<p class="talk">‘Juste un peu plus !’

Jinwoo se rapprocha en un instant d’un bond. S’envolant dans les airs, il étira les pieds et fit de son corps un projectile lisse et rigide.

<em>KFWOOOM</em>

Mais le roi des fourmis était déjà parti. Un cratère géant se trouvait maintenant à l’endroit où le coup de pied de Jinwoo avait atterri. La terre déplacée du cratère avait été transformée en un épais brouillard de particules de saleté qui flottait dans l’air.
<p class="talk">« Où est-il ?
<p class="talk">-C’est parti ! »

Pendant que les Chasseurs cherchaient le roi, Jinwoo leva calmement la tête. Le roi des fourmis se servait de ses ailes pour planer silencieusement au-dessus de sa tête.
<p class="talk">‘Comme c’est pratique.’

Jinwoo sourit. La capacité de la stat ‘Perception’ captait les émotions permettant à Jinwoo de suivre beaucoup plus facilement les mouvements de ses adversaires. L’état émotionnel du roi des fourmis, qui faisait auparavant le va-et-vient entre l’humiliation et l’angoisse, se transformait maintenant en jubilation. Jinwoo rétrécit les yeux.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui se passe cette fois-ci ?’
<hr/>

Comme Jinwoo l’avait prévu, le roi des fourmis était sur le point de changer de tactique une fois de plus. Alors qu’il continuait à planer hors de portée de toute attaque immédiate, le roi baissa les yeux silencieusement vers son ennemi gênant.
<p class="talk">‘Si la compétence de cette personne est la force, il n’y a aucune raison d’essayer de l’éliminer.’

Bien que le roi des fourmis soit en effet fort, la vitesse était l’arme la plus mortelle de son arsenal.

L’humain qui bluffait, prétendant être le roi de tous les humains, n’avait pas pu réagir à l’attaque du roi des fourmis et en avait payé le prix avec sa tête coupée. À l’époque, il s’agissait plutôt d’une démonstration d’une force écrasante pour les autres humains qui étaient là. En termes clairs, il se vantait. Le roi des fourmis décida alors d’abandonner son ego et de ne penser qu’à tuer l’humain qui avait osé se dresser contre lui.

<em>Scthwhup</em>

Son corps agrandi rétrécit pour retrouver sa forme d’origine. En même temps, ses griffes chitineuses commencèrent à s’étendre, devenant minces et ressemblant à des couteaux.
<hr/>
<p class="talk">‘Les griffes…’

Jinwoo observait la transformation en cours et se rendit compte que le schéma d’attaque du roi des fourmis serait désormais différent.

<em>Schwing</em>

Jinwoo prépara ses dagues.

Contrairement aux affrontements assourdissants qui s’étaient produits quelques instants auparavant, un silence tendu s’était installé dans la caverne. Le moment semblait s’étirer dans l’éternité avant d’être brisé en un instant.

Le roi des fourmis plongea vers Jinwoo avec une vitesse incomparable à celle qu’il possédait auparavant.
<p class="talk">‘Alors c’est comme ça que ça va se passer, hein ?’

Jinwoo concentra sa perception sur le roi des fourmis. Le temps s’écoula lentement et il vit tous les mouvements de son ennemi se dérouler avec une clarté parfaite. Après tout, la vitesse était l’arène dans laquelle Jinwoo avait le plus confiance. À l’aide de la pointe d’un de ses poignards, Jinwoo dévia les griffes du roi des fourmis qui descendait rapidement, en un seul mouvement sans effort.

Jinwoo concentra ses sens sur le roi des fourmis. Tout le reste disparut et le temps ralentit à un rythme effréné en puisant dans les pleins pouvoirs de sa perception. Vu de ses yeux, chaque mouvement du roi se déroulait avec une clarté parfaite, toutes ses intentions mises à nu.

Un ensemble de griffes se dirigea vers le bas, menaçant de couper la tête de Jinwoo en un clin d’œil.

<em>TING</em>

D’un seul mouvement sans effort, Jinwoo avait écarté les griffes du roi des fourmis avec la pointe de sa dague. Ce fut une cruelle coïncidence pour le roi que Jinwoo ait aussi trouvé que la vitesse était sa plus grande force.

<em>KANG</em>

Les griffes du roi des fourmis et les dagues de Jinwoo se heurtèrent une fois de plus.

<em>KANGANG</em> <em>KANGANGANGANG</em> <em>TING</em> <em>KANGANGANG</em> <em>TING</em> <em>TING</em> <em>KANGANGANG</em>

Au fur et à mesure que les attaques s’intensifiaient, il était évident, d’après les sons qui en résultaient, que les deux attaquants étaient remplis d’une détermination féroce.
<hr/>

Le roi des fourmis était stupéfait. En plein échange de coups, il ne pouvait pas empêcher la panique de s’installer.
<p class="talk">‘… ?’

Son adversaire égalait sa vitesse. Non seulement cela, mais au fur et à mesure que le duel se poursuivait, ses mouvements devenaient de plus en plus rapides.
<p class="talk">‘Comment… comment c’est possible ?’

Le roi, qui avait déjà goûté à la disgrâce en essayant de confronter force et force, avait été progressivement repoussé. Chaque fois qu’il reculait, il était puni d’une nouvelle blessure sur son exosquelette chéri.

Les yeux de Jinwoo rayonnaient de confiance.
<p class="talk">‘Je le tiens.’

Jinwoo sentit très clairement la détresse du roi des fourmis. Le roi des fourmis était ébranlé. Lui, qui avait joué avec les plus grands chasseurs du pays comme s’il s’agissait de bambins, était maintenant secoué face à la vitesse de Jinwoo. Grâce à ce combat, Jinwoo commençait à réaliser tout le chemin qu’il avait parcouru.
<p class="talk">‘Ma souffrance n’a pas été vaine.’

Son cœur débordait de joie à l’idée d’un triomphe imminent.
<p class="talk">‘Il est temps de finir ça.’

Jinwoo avança de deux pas dès que le roi des fourmis reculait de nouveau, comblant sans effort l’écart qui les séparait.

Et…
<p class="talk">« Frappe vitale »

La dague de Jinwoo plongea profondément dans le torse du roi des fourmis. C’était une compétence qui infligeait des dégâts supplémentaires lorsqu’elle frappait la zone vitale ou le point faible d’un ennemi. Chaque segment distinct de l’exosquelette du roi était maintenant fissuré ou autrement compromis. Tout le corps était sur le point de céder.

<em>Schk</em> <em>Schk</em> <em>Schk</em> <em>Schk</em> <em>Schk</em> <em>Schk</em> <em>Schk</em> <em>Schk</em> <em>Schk</em> <em>Schk</em> <em>Schk</em> <em>Schk</em> <em>Schk</em>

Un barrage de coups de couteau s’abattit rapidement les uns après les autres.
<p class="talk">« KIEEEEEEHK ! »
<div class="border">
<p class="strong"><strong>La forme ultime de « Frappe vitale », « Mutiler », peut maintenant être utilisée. </strong>
</div>
<p class="talk">« Mutiler » ?

Jinwoo ne perdit pas de temps à l’essayer, car il venait d’acquérir cette nouvelle compétence. Avec une férocité implacable, les dagues commencèrent à dénuder tous les points faibles du corps déjà dévasté du roi des fourmis. Avec une précision extrême et une vitesse fulgurante, les dagues trouvèrent toutes les articulations vulnérables où les segments blindés se rencontraient et toutes les fissures et les déchirures qui avaient été ouvertes au cours de cette bataille.

<em>TAKATATAKTAKAKATAKATATAKATAKAKAKATAKATAKATAKATAKAKAKA</em>
<p class="talk">“KIEEEEEEEEEEEEEHK!”

Le roi des fourmis hurla.

Tandis que son ennemi déchu voltigeait de douleur, Jinwoo balança sa dague vers le bas et coupa l’un des bras du roi des fourmis.

<em>Ssshk</em>

Le long bras noir tomba au sol avec un doux bruit sourd.
<p class="talk">« KREEE- »

Le roi des fourmis trébucha en reculant. A ce moment-là, il abandonna à la fois son orgueil et sa vengeance. Il se retourna et s’enfuit une fois de plus dans les airs. La survie était désormais la seule priorité. Jinwoo, cependant, n’était pas prêt à laisser son adversaire s’échapper. Il puisa de la force dans ses jambes et sauta en l’air à sa poursuite.
<hr/>

Sentant quelque chose s’approcher par derrière, le roi des fourmis regarda par-dessus son épaule.
<p class="talk">‘L’humain… vole après moi ?’

Jinwoo, qui se propulsait dans les airs avec la « Main du souverain », attrapa le roi et lui trancha rapidement une de ses ailes.
<p class="talk">« KIEEEK ! »

Le roi, maintenant estropié, retourna en spirale vers le sol. Mais alors même qu’il descendait en trombe, son esprit se démenait pour trouver une issue à cette crise.
<p class="talk">‘Je dois… Je dois avoir un avantage sur l’ennemi.’

Pouvoir. Vitesse. Poison. Aucun d’entre eux n’avait été efficace contre son adversaire.
<p class="talk">‘N’y a-t-il rien que je puisse faire contre lui ?’

Dans son moment de désespoir, le roi des fourmis luttait pour obtenir des réponses. Il n’en trouva qu’un seul :

Le nombre.

L’ennemi était seul alors qu’il dirigeait une armée loyale de plusieurs milliers. Beaucoup d’entre eux se tenaient encore debout devant la chambre de la reine, en attendant d’autres ordres.

<em>CHOONK</em>

Le roi des fourmis frappa violemment le sol de la caverne et s’arrêta. Avec des mouvements frénétiques, il se tenait droit et pointait les griffes de son dernier bras vers Jinwoo, qui s’était posé doucement à quelques mètres de là.
<p class="talk">« KREEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE- »

Des vagues de fourmis noires commencèrent à converger de tous côtés vers leur emplacement, et se mirent en mouvement sous l’impulsion du Roi, qui en donna l’ordre. C’était comme si l’obscurité elle-même menaçait d’engloutir le champ de bataille.
<p class="talk">‘Qu’en penses-tu, humain ?’
<p class="talk">« -EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE- »

Le roi rugissait sans cesse pour tenter de restaurer sa fierté déchue et de remonter le moral de ses sujets soldats. Quand il eut enfin fini, il continua à regarder l’humain avec un air de défi.
<p class="talk">“… ”
<p class="talk">“… Allez sortez. ”

L’ennemi avait ses propres vagues.
<hr/>

Jinwoo fit signe à son armée de l’ombre depuis l’abîme stygien qui commençait déjà à se déchaîner dans les immenses bassins du sol de la caverne. Le « Domaine du Monarque » qui avait été invoqué précédemment était toujours effectif.

Une fois ressuscitée, l’armée de l’ombre chargea sans hésitation pour faire face à l’avancée de l’ennemi.

<em>KLNK KLNK KLNK KLNK KLNK KLNK KLNK KLNK</em>

Une cacophonie de pas blindés retentit contre les murs de la caverne. Peu de temps après, les lignes structurées de l’armée de fourmis commencèrent à s’effondrer. Jinwoo, qui observait la bataille depuis un certain temps, invoqua finalement Tusk.
<p class="talk">‘Sors maintenant.’

Tusk émergea à côté de Jinwoo, à une courte distance de la fervente bataille qui se déroulait autour d’eux. Le haut orc se gratta la nuque à cause d’une démangeaison à l’arrière de sa tête en observant son environnement avec une légère curiosité. Jinwoo prit le Marbre de l’Avarice et le remit à Tusk. Mais avant de la laisser partir, il donna un avertissement sévère à l’orc mage.
<p class="talk">« Seulement les fourmis. Si tes flammes brûlent ne serait-ce qu’un cheveu des Chasseurs, ne t’attends pas à être invoqué à nouveau. ”

L’orc silencieux acquiesça d’un signe de tête affirmatif. Quelques instants plus tard, Tusk, qui dominait maintenant le champ de bataille sous sa forme « Chant des Géants », cracha un terrible torrent de flammes sur les fourmis.
<p class="talk">« BLYEEEAAAARRRGGHGHHH ! »

C’était quelque chose qu’il avait déjà vu des dizaines de fois, mais Jinwoo ne pouvait s’empêcher d’admirer la chose, avec son visage illuminé par le brasier de plusieurs pieds.
<p class="talk">‘Cette flamme s’intensifie à chaque fois que je la vois… c’est parce que son niveau grimpe ?’

C’était un spectacle familier pour Jinwoo, mais pour les Chasseurs autour de lui, le spectacle provoqua une série de réactions tout à fait différentes. Ils étaient déjà stupéfaits de voir la confrontation se dérouler entre Jinwoo et le roi des fourmis et ils gémissaient collectivement devant l’apparition soudaine du gargantuesque haut orc.

L’un d’eux finit par retrouver sa voix et bégaya.
<p class="talk">« Es-Est-ce que c’est une invocation ? Vous me dites que c’est… »

Lim, abasourdi, s’écria en montrant Tusk du doigt. Les autres Chasseurs ne pouvaient que regarder fixement, mais ils pensaient tous la même chose.
<p class="talk">‘Cette chose est l’invocation de quelqu’un ?’

Oui, selon toutes les apparences, Jinwoo le tenait en laisse, mais en termes de capacités, ce n’était pas un animal de compagnie moyen pour l’invocateur. En fait, n’était-ce pas plus proche d’une sorte de démon ivre de pouvoir ?

Quoi qu’il en soit, les fourmis brulaient dans les flammes rugissantes.
<hr/>

Le roi des fourmis se retrouva en train de trembler.
<p class="talk">‘C’est le soldat de l’humain ?’

Des centaines de ses propres guerriers avaient été vaporisés en moins d’une minute. Ce n’était pas seulement une expression. Chaque soldat qui avait été englouti dans les flammes s’était instantanément dématérialisé en un nuage de cendres dispersées. Pour la première fois, le roi des fourmis affrontait la vraie terreur. C’était un pouvoir implacable, écrasant et oppressif.

Il se rendit compte que pendant tout ce temps, il avait lutté contre un mur inébranlable. Il n’avait rien pour vaincre son ennemi. Il avait été complètement vaincu.
<p class="talk">‘Mais pourquoi… ? Je suis né pour massacrer les forts.’

C’était son seul but. Des cycles sans fin de croissance et d’évolution avaient eu lieu à cette fin. Même les humains avaient été absorbés par la « prédation » à cette fin.
<p class="talk">‘Mais je ne suis pas de taille face à lui.’

Le roi des fourmis frissonna et se détourna de son oppresseur.
<p class="talk">‘Loin d’ici, je dois m’éloigner de cet humain !’

Les pensées d’inquiétude pour son royaume et ses sujets s’évanouirent dans le vacarme des combats qui faisaient rage derrière lui. Le seul but était de survivre. Le roi des fourmis tenta à la hâte de rafistoler ses ailes en utilisant une technique de guérison qu’il n’avait pas encore perfectionnée. Il n’avait jamais pensé qu’il aurait besoin d’une telle compétence.

Juste un petit peu plus…

Mais ensuite…

<em>KATHWAP</em>

En un instant, il fut aplati contre le sol de la caverne, terrassé dans la terre par une force écrasante. Ses yeux gonflèrent d’effort alors qu’il essayait en vain de bouger, même un peu.
<p class="talk">« Ki-kiee-eeeee- »

<em>KATHWAP</em> <em>KATHWAP</em> <em>KATHWAP</em>

Des liquides bleu-vert collants se répandaient dans toutes les directions lorsque le roi des fourmis était écrasé à plusieurs reprises dans le sol. Jinwoo, qui se servait de la « main du souverain » comme une tapette de mouche que Dieu maniait lui-même, se rapprocha rapidement.
<hr/>
<p class="talk">‘Je ne peux pas te laisser t’échapper.’

C’était une puissante bête magique. Il voulait en faire un soldat de l’ombre quoi qu’il arrive. Et la première étape était de le tuer. Le roi des fourmis, la tête à moitié enterrée dans le sol, les yeux fermés, et Jinwoo vit que le roi était terrifié.
<p class="talk">« Ki-kie ! »

Avec beaucoup d’efforts, le roi des fourmis se mit à quatre pattes et commença à ramper loin de Jinwoo. La bravade inébranlable du Roi s’était depuis longtemps fanée. Il n’était plus qu’un insecte.

Les dagues en main, Jin Woo s’approcha du roi des fourmis qui fuyait et utilisa « Frappe Vital », non… « Mutiler ».

<em>TAKATATATAKTAKA-</em>

Alors que des douzaines de frappes simultanées pleuvaient sur le dos de l’infortuné insecte, une notification du système retentit.

<em>Ding</em> <em>Ding</em> <em>Ding</em>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez tué l’ennemi. </strong>
<strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
<strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>
<p class="talk">‘Excellent !’

Jinwoo serra le poing en signe de satisfaction. Deux niveaux à la fois. Compte tenu du nombre de fourmis qu’il lui restait, atteindre le niveau 100 à la fin de la journée lui semblait tout à fait possible.

Mais sa joie et son enthousiasme furent réduits à néant.
<p class="talk">« Chasseur Jinwoo-nim… »

Il se retourna et vit Baek avec un regard sinistre sur son visage. Jinwoo courut vers lui. Les autres Chasseurs, qui avaient eux aussi été pris dans l’excitation, se tournèrent eux aussi vers Baek et convergèrent vers sa position.

Les mots sortaient de la bouche de Baek avec un faible murmure.
<p class="talk">« Chasseuse Cha-In… »

Il expliqua ensuite qu’il restait peu d’espoir pour la Chasseuse rang S qui avait été blessée. La situation était plus que désastreuse. Le visage de Jinwoo s’assombrit quand il entendit ce que Baek avait à dire.

Il n’y avait pas le temps.

Même s’il prenait les deux sur Kaisel et s’envolait, combien de temps lui faudrait-il pour trouver un autre guérisseur pour le traitement ?
<p class="talk">‘Il doit y avoir un autre moyen…’

A ce moment-là, Jinwoo réalisa ce qu’il fallait faire pour sauver Cha-in. Jinwoo, qui s’était agenouillé aux côtés de Hae-in pour mieux évaluer son état, leva les yeux vers le cameraman en se remettant sur ses pieds.
<p class="talk">« Pouvez-vous éteindre la caméra un instant ? »
</body>
</html>
