<html>
<body>
<h1>Chapter 100</h1>

Le marbre de l’Avarice avait considérablement augmenté le pouvoir de Tusk .

Hwoooooooooo !

Tusk inhalait avec une telle acuité et une telle force que Jinwoo sentait que l’air lui-même était mince.

FWOOSHHHH !

Avec une puissante expiration, Tusk commença à cracher d’énormes colonnes de feu tout autour de lui… A chaque explosion, plusieurs démons se désintégrèrent dans une boule de feu…
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un démon de haut niveau.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné 1700 EXP.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un démon de niveau suprême.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné 2200 EXP.</strong>
</div>

. . .
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un démon de haut niveau.</strong>
</div>

Sa bouche s’ouvrit en un grand sourire lorsque le flot continu d’alertes du système jaillissait devant ses yeux.
<p class="talk">‘Ça a marché encore mieux que je ne l’imaginais !’

Tandis que les flammes cessaient de couler de la bouche de Tusk, Jinwoo inspecta le champ avec satisfaction . La grande majorité des démons qui s’étaient manifestés avaient flétris sous l’assaut féroce de Tusk. Les autres n’obtinrent aucun répit, car l’attaque du mage fut rapidement suivie par une légion d’infanterie de l’ombre, forte de 100 guerriers, qui avançaient sans relâche et éliminaient sans ménagement les rescapés restants.

Jinwoo pouvait entendre son cœur battre d’excitation…

Thump-thump ! Thump-thump !
<p class="talk">‘C’est à ça que ressemble un monarque de l’ombre, hein ?’
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un démon de haut niveau.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un démon de haut niveau.</strong>
</div>

Jinwoo regardait en souriant, tandis que les alertes du système continuaient à apparaître devant lui. Sans qu’il ait à lever le petit doigt, ses soldats de l’ombre avaient facilement éliminé tous les monstres qui se trouvaient devant lui ; dire qu’il était satisfait de la tournure des événements serait un euphémisme.
<p class="talk">‘Et Tusk en particulier…’

Instinctivement, il tourna la tête vers l’imposant chaman orc, et le bel orbe rouge qu’il tenait dans sa main . Bien que, Jinwoo l’avait remarqué, les ombres ne semblaient pas atteindre la même puissance que leurs propriétaires d’origine, dans le cas de Tusk, il semblait que le Marbre de l’Avarice, qui permettait de doubler les dommages magiques de son utilisateur, avait plus que compensé cette perte.
<p class="talk">‘Je vais laisser Tusk garder le Marbre pour l’instant. Au moins, je suis presque sûr que je n’ai pas de compétences magique causant des dommages directs moi-même, donc l’effet d’amplification serait probablement inutile pour moi…’

Par habitude, il consulta sa page d’information sur les compétences.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Nombre d’ombres extractibles : 127/820</strong>
<p class="strong"><strong>Nombre d’ombres stockables : 127/155</strong>
</div>

Il grogna brièvement en se souvenant que ni l’extraction de l’ombre ni le stockage de l’ombre n’avaient changé lorsqu’il essaya d’utiliser le Marbre lui-même…
<p class="talk">‘Non, malheureusement, il me semble que le seul moyen d’augmenter les limites d’extraction et de stockage est d’augmenter ma stat intelligence.’

Chunk . Chunk . Chunk.

Ses pensées furent interrompues par le vacarme, et il leva les yeux pour voir ses soldats de l’ombre agenouillés devant lu. Alors qu’il inspectait la pièce, ses yeux devinrent plus larges et sa mâchoire se relâcha. Des cadavres jonchaient le sol, et des objets – tous des rebuts, bien sûr, mais néanmoins très rentables. Avec un sourire, Jinwoo rassembla tous les objets, laissant danser une parade presque incessante de messages d’acquisition d’objets dans sa vision.
<p class="talk">‘Mais on dirait qu’on n’a toujours pas le permis d’entrée à l’étage suivant, hein ? Il monta rapidement sur Tank et, avec un bref ordre, ordonna à l’ours énorme d’avancer.

CHUNK CHUNK CHUNK

Jinwoo s’arrêta, et commença à se gratter la tête maladroitement. Toute son armée de l’ombre avait commencé à marcher derrière lui alors qu’il avançait, et il ne lui fallut que quelques pas pour réaliser à quel point le défilé avait l’air ridicule et inaproprié. Après avoir passé tant de temps avec Jinwoo, les soldats qui étaient restés dans son armée fantôme avaient tous beaucoup progressé, et étaient plus que capables de combattre même un démon de haute niveau sur un pied d’égalité, et Jinwoo avait renforcé leur nombre avec des monstres du donjon de rang A. À ce moment-là, le fait d’avoir toute son armée ensemble serait excessif pour tous les démons qu’il pourrait rencontrer, et d’ailleurs, Jinwoo avait remarqué avec un peu de grimace, les étages de la tour du démon augmentaient en superficie au fur et à mesure qu’il montait, et à l’époque chaque étage était comparable en superficie à une petite ville.
<p class="talk">‘Ouais, si je garde toute mon armée dans le même endroit, je ne finirai jamais de nettoyer ce donjon.’

Il réfléchit brièvement, puis se mit rapidement à donner ses ordres. Communiquer un ordre complexe à son armée était fondamentalement impossible ; bien que ses ombres pouvaient comprendre les ordres verbaux de Jinwoo, et certains, ceux de niveau supérieur comme Igris et Iron, semblaient parfois même comprendre Jinwoo à un niveau presque humain. La plupart de son armée fantôme ne pouvait comprendre que des ordres de base, comme « attaquer » ou « trouver ». Pourtant, cela suffisait à ses fins.
<p class="talk">« Il n’y a que deux ordres. Un, tuez tous les démons que vous voyez. Deux, avertissez-moi immédiatement si vous trouvez un article de permis d’entrée. Maintenant, bougez.”

Il perdrait une grande partie des rebuts si ses ombres (qui n’avaient pas leur propre inventaire) faisaient tout le sale boulot pour lui, mais c’était un sacrifice nécessaire, estimait Jinwoo, pour atteindre le dernier étage dans un laps de temps raisonnable. D’un geste de la main, son armée fut soigneusement séparée en 6 cohortes de 20, dispersées dans différentes directions.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné 1500 EXP.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné 1500 EXP.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné 900 EXP.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné 1100 EXP.</strong>
</div>

L’expérience ne tarda pas à affluer de toutes parts quand les ombres commencèrent à rencontrer des démons, et Jinwoo sourit en voyant son compteur EXP monter.

Il inclina la tête et rétrécit les yeux devant les messages provenant du système.
<p class="talk">‘Pourquoi ai-je moins d’expérience que d’habitude ? Depuis que j’ai passé le niveau 75, je n’ai rencontré que des démons de haut niveau et des démons de niveau suprême, et je devrais recevoir soit 1700 EXP ou 2200 EXP . Alors pourquoi je n’ai même pas la moitié de ça ? A moins que…’

Une idée lui vint soudain à l’esprit. Il n’aurait certainement pas réalisé ce qui se passait sans le système unique de la Tour du Démon, où il pouvait voir son compteur EXP et l’EXP qu’il avait gagné en tuant des ennemis – en effet, il n’aurait même pas réalisé ce qui se passait avec son expérience aux niveaux inférieurs de la tour du démon où il n’avait envoyé que quelques éléments de sa propre armée de l’ombre pour ne manquer aucun objet de quête.

Il semblerait, constata Jinwoo en surveillant attentivement les messages du système qui defilaient devant lui, que plus les ombres s’éloignaient de lui, moins il gagnait d’expérience quand elles éliminaient un ennemi. Il n’était probablement pas confronté à des démons de niveau inférieur, mais il semblait que ses ombres s’étaient suffisamment éloignées de lui pour que cela commence à affecter son taux de gain d’expérience.
<p class="talk">‘Eh bien, on dirait que j’ai trouvé quelque chose d’inattendu. On a moins d’expérience avec chaque démon tué, mais le nombre d’ennemis semble suffire à le compenser. Au moins, l’expérience perdue est loin de valoir la peine de ne pas nettoyer ces étages beaucoup plus rapidement.’

Comme pour confirmer ses impressions, les messages du système retentirent.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>

Jinwoo serra le poing.
<p class="talk">‘Joli ! On nettoie plus vite, et on est toujours capable d’améliorer mon niveau !’
<hr/>

Son plan avait fonctionné mieux qu’il ne s’y attendait ; il atteignit le 80e étage beaucoup plus vite qu’il ne l’avait imaginé au départ.

Au 80e étage, Jinwoo invoqua de nouveau son armée de l’ombre.

CHUNK

199 ombres se formèrent soigneusement à partir de lui. Il sourit intérieurement en examinant les stats de son armée. Ils avaient pris de l’expérience sur 4 étages de donjons, et leurs propres niveaux s’étaient élevés de façon spectaculaire.
<p class="talk">‘Oh ? Qu’est-ce que c’est ?’

Jinwoo leva un sourcil quand son regard passa sur Tank.
<p class="talk">‘Quand a-t-il réussi à gagner 10 niveaux ?’

Pendant que Jinwoo regardait, Tank se leva sur ses pattes arrières et lâcha un rugissement bas et sauvage.

GRAWRRRRRR !

En riant, il fit signe à son armée d’ombres, maintenant composée de 6 unités de plus de 30 ombres, de se repartir sur l’étage, puis se dirigea dans une autre direction, dans l’intention de chasser lui-même quelques démons. Il ne se souciait pas particulièrement de sa propre sécurité ; après tout, ses ombres s’étaient révélées plus que capables de s’occuper des démons de haut niveau et de niveau suprême, et même si son armée fantôme était puissante, voire extrêmement puissante par rapport aux démons auxquels il avait fait face, elle était toujours pâle par rapport à sa propre force. En effet, si on excluait Tusk avec le Marbre de l’Avarice, Jinwoo était raisonnablement sûr qu’il aurait pu encore battre le reste de son armée fantôme.
<p class="talk">‘Et si on incluait Tusk ?’

Il ne put s’empêcher d’y penser.
<p class="talk">‘Je pense toujours que je pourrais gagner, mais ce serait certainement beaucoup plus amusant… Peu importe, c’est impossible à déterminer de toute façon.’

Il y a environ une semaine, à titre expérimental, Jinwoo avait ordonné à l’un de ses soldats de l’ombre de l’attaquer. A son grand amusement, son soldat de l’ombre avait, pour la première fois dans sa mémoire, désobéi à son ordre, refusant de bouger. Il n’était pas sûr si c’était un sentiment de loyauté qu’ils avaient envers lui, ou une autre force – peut-être que c’était une règle du jeu que ses ombres ne pouvaient pas lui nuire ? En fin de compte, il avait fini par retirer l’ordre ; peut-être, pensa-t-il avec un léger amusement ironique, ressentait-il une certaine loyauté envers ses soldats et ne voulait-il pas leur forcer la main avec un ordre comme celui-là de toute façon.

Il rétrécit les yeux, prenant instinctivement la dague de Baruka dans sa main. Un démon s’était approché de très près – il pouvait sentir sa présence près de lui, mais il ne pouvait voir de démon nulle part autour de lui. Il ressentait une petite dose d’énergie nerveuse lors de cette expérience sans précédent.

Creea—crack !

Avec un grincement strident, le sol sous lui se souleva violemment, et des fissures commencèrent à émerger dans la terre. Trois démons de niveau suprême, poussant des cris dément, sortirent soudainement des fissures, entourant Jinwoo, qui fronça les sourcils devant l’utilisation d’… surprise.
<p class="talk">« Keeeke-heeehe ! »

Avec un rire strident comme un cri de banshee, les démons, qui avaient pris le froncement de sourcils pour la peur, se mirent à bondir vers lui, visant à lui arracher sa délicieuse tête…

Leurs dents ne rencontrèrent que de l’air, alors que Jinwoo fit une pirouette au-dessus d’eux, et ils n’eurent qu’un moment pour se demander ce qui s’était passé avant que leur tête jaillisse de leurs corps et touche terre avant Jinwoo lui-même.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un démon de niveau suprême.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un démon de niveau suprême.</strong>
</div>
<p class="talk">« Ahhhhh, comme c’est intéressant.”

La dernière fois, se souvint Jinwoo, un monstre avait montré une tactique aussi intéressante il y a plusieurs jours et dans de nombreux donjons passés ; dans le dernier donjon de rang C que Jinwoo avait fait avec Jinho, ils s’était retrouvés devant des homme en pierre, comme ces démons, qui s’étaient cachés sous terre avant de lancer une embuscade. Mais, comme les démons qui venaient d’échouer dans leur tentative, les hommes en pierre avaient rencontré la mort entre les mains de Jinwoo. Pourtant, pensa Jinwoo, il s’agissait d’un combat plus excitant qu’un simple massacre. Avec une expression lumineuse sur son visage, Jinwoo rassembla les objets que les trois démons avaient lâchés, et commença à déambuler.

Il ne fit que quelques pas avant de s’arrêter brusquement, le regard tourné vers le sol.
<p class="talk">« Oh ? Mais pourquoi as-tu choisi de ne pas sortir ? »

Les pupilles démoniaques à ses pieds n’exprimaient que de la peur.
<hr/>
<p class="talk">‘Quelque chose ne va pas. Ai-je mal jugé ? Y a-t-il vraiment des ennemis dangereux à cet étage ?’

Un autre groupe d’ombres était retourné à Jinwoo, détruit, ce qui ne pouvait signifier qu’une seule chose : les ombres avaient été détruites, à plusieurs reprises, au point que son mana ne pouvait les ressusciter. C’était la première fois depuis cinq étages que cela se produisait ; du 76e au 79e étage, diviser son armée en 6 unités et les disperser d’un bout à l’autre de l’étage était la façon la plus efficace de nettoyer un étage et aucun démon auquel il avait eu affaire jusque-là ne pouvait faire bien plus que légèrement déranger un de ses détachements.
<p class="talk">‘Est-ce une existence au-delà d’un démon de niveau suprême ? Qu’est-ce que ce serait ? Un démon d’un niveau super-supérieur ? Mais ce n’est pas impossible… à partir du 80e étage, même les démons de niveau suprême étaient des monstres ordinaires et non des monstres d’élite ou des boss, et ils ont même commencé à adopter des tactiques récurrentes, comme se cacher sous terre pour tendre une embuscade. Mais ce genre de tactique ne saurait couvrir la grande différence de pouvoir… d’ailleurs, peu importe ce que c’est, ça a l’air d’avoir une cible.’

C’était l’autre point bizarre que Jinwoo avait remarqué, maintenant qu’il y pensait un peu plus. Sur ses 6 groupes de soldats, Tusk en dirigeait un, Igris en dirigeait un autre, Iron en dirigeait un troisième, Tank un quatrième, et puis 2 autres n’étaient dirigés par rien au-delà du simple grade militaire. Les deux groupes qui avaient été détruits étaient les deux plus faibles. Cela ne pouvait pas être une simple coïncidence que ces deux groupes aient été les premiers visés – non, ce choix de cible devait avoir été délibéré, ce qui signifiait qu’il y avait une sorte de démon assez intelligent pour détecter les faiblesses de son adversaire, et ensuite exécuter un plan pour les exploiter. En plus de cela, cet ennemi avait clairement été assez puissant pour anéantir quelques « simples » ombres de niveau soldat, qui étaient auparavant capables de combattre sans problème même des démons de niveau suprême.

Un démon fort et intelligent. Peu importe le type d’ennemi, ce serait certainement un ennemi gênant pour Jinwoo.
<p class="talk">‘Il reste donc 4 groupes – et bien, 5 si on m’inclut. On dirait que cette chose vise les unités les plus faibles de mon armée, ce qui veut dire…’

À ce moment-là, Jinwoo disparut.
</body>
</html>
