<html>
<body>
<h1>Chapter 54</h1>

<div class="border">
<p class="strong"><strong>Stockage d’ombre (Lv. 1) </strong>
<strong>Compétence propre à la classe</strong>
<p class="strong"><strong>Coût en mana : 0</strong>
<p class="strong"><strong>L’utilisateur peut absorber les soldats de l’ombre pour les stocker.</strong>
<p class="strong"><strong>Les soldats stockés peuvent être librement invoqués et réabsorbés par l’utilisateur.</strong>
<p class="strong"><strong>Ombres stockées : 0 / 20</strong>
</div>
<p class="talk">‘Comme je le pensais.’

Jinwoo hocha la tête. Avant de vérifier la description, il avait supposé que le « stockage » dans son nom signifiait que la compétence lui permettrait de gérer les soldats d’une manière ou d’une autre. Cependant, il y avait une chose à laquelle il ne s’attendait pas.
<p class="talk">‘La limite est…’

La limite de stockage était inférieure à celle de l’invocation. Alors qu’il pouvait faire 30 soldats, il ne pouvait en stocker que 20. Cela signifiait qu’il devait se débarrasser de 10 autres.
<p class="talk">‘Eh bien, ça craint.’

Ce serait comme mordre un de ses doigts. Même se débarrasser d’un seul soldat était douloureux, et il devait maintenant se débarrasser de dix d’entre eux.
<p class="talk">‘Hmm…’

Le cœur lourd, Jinwoo regarda son armée. Bien sûr, Ygritte et les mages seraient exclus de la sélection. Il ne resterait plus que l’infanterie. Il décida de choisir les 10 soldats les plus éloignés cette fois-ci.
<p class="talk">‘Je suis désolé.’

Jinwoo pria brièvement pour leur âme.

Shooooo-

Les soldats qu’il avait choisis se transformèrent en poussière et se dispersèrent. Par rapport à la première fois, le regret qu’il éprouvait était moindre. On dit que les humains peuvent s’habituer à tout.

Quoi qu’il en soit.

Jinwoo regarda les soldats restants et utilisa ‘Stockage d’ombre.’

À l’activation de la compétence, Ygritte et les soldats de l’ombre fondirent comme de la glace en ombres plates. Puis, leurs ombres se déversèrent sur Jinwoo et entrèrent dans sa propre ombre.
<p class="talk">‘Voilà donc ce que voulait dire la compétence par les absorber… !’

C’était exactement comme décrit par la compétence ; son armée était absorbée dans son ombre. Tout se déroula en un clin d’œil. L’armée fantôme n’était nulle part.
<p class="talk">‘…Même après l’avoir vu…’

Jinwoo regarda son ombre avec étonnement. C’est à ce moment-là que le système sonna.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez essayé toutes les compétences spécifiques à la classe.</strong>
<strong>L’avancement de la classe est maintenant terminé.</strong>
<strong>La sortie est maintenant créée.</strong>
</div>
<p class="talk">‘C’est enfin fini… ?’

La route avait été longue et difficile. Jinwoo jeta un dernier coup d’œil autour du Donjon. Les traces des combats jonchaient la zone.

Chevaliers brisés. Des murs fissurés. Le pilier détruit.

Et celui qui avait détruit le pilier, le golem en fer, qui était maintenant une pile d’armures brisées.

Mais ses épreuves avaient donné lieu à de nombreuses grandes bénédictions.

Nouvelle classe et nouvelles compétences.

Une armée puissante.

Un sourire apparut sur le visage de Jinwoo. Il se retourna sans une pensée persistante. La porte du monde réel l’attendait. Jinwoo passa à travers.

Il retourna dans la clairière de la forêt. C’était le même endroit d’où il était entré dans le donjon de la quête. Il était 5 heures du matin. Le soleil allait bientôt se lever.

Oh c’est vrai.

Jinwoo regarda sa montre et se donna un coup sur la tête.
<p class="talk">‘Si j’avais su que j’allais prendre autant de temps, j’aurais dû le dire à Jinah.’

Heureusement, il avait été en retard dans le passé en raison des raids de l’Association.

Jinwoo regarda derrière lui. La porte d’où il était sorti avait disparu sans laisser de traces.
<p class="talk">‘Huh…’

En regardant la clairière vide, tout ce qui s’était passé semblait être un rêve.

Attends, un rêve ?

Non, pas question.

Jinwoo regarda autour de lui.

Des soldats vêtus de noir complet l’entouraient. Les Soldats de l’Ombre étaient sortis dès qu’il pensa à eux.
<p class="talk">‘…’

Au début, il les considérait comme des monstres.

Soldats de l’ombre.

Des monstres qui avaient été appelés de l’ombre des morts. S’ils étaient des monstres, comment on appellerait l’être qui peut librement les créer et les contrôler ? Jinwoo sourit,
<p class="talk">‘Eh bien, ça n’a pas d’importance…’

Il rappela les soldats dans son ombre.

La route de retour à la maison semblait aussi facile qu’une promenade.
<hr/>

Jinwoo dormit longtemps. Il ne pouvait pas s’en empêcher. Dès qu’il s’était couché dans son lit, la journée était déjà belle.
<p class="onomatope">ring~ ring~

Ce qui le réveillait, c’était la sonnerie de son téléphone. Il réussit à l’attraper avec beaucoup de difficulté. Jinwoo répondit au téléphone les yeux encore fermés.
<p class="talk">« Bonjour… »

Sa voix fatiguée craqua un peu.
<p class="talk">« Qu’est-ce que… Oppa, tu dors encore ? Tu sais l’heure qu’il est ? »

demanda Jinah avec surprise, alors Jinwoo demanda.
<p class="talk">« Quelle heure est-il….
<p class="talk">-Il est 14 heures !
<p class="talk">-Whaaaa ? »

Jinwoo regarda le téléphone avec les yeux à moitié ouverts. Elle avait raison.
<p class="talk">« Oppa, tu te souviens que tu dois venir à l’école aujourd’hui ? »

Sa voix était pleine d’inquiétude. Jinwoo s’assit finalement sur le lit.
<p class="talk">« Quand dois-je être là ?
<p class="talk">-5 !
<p class="talk">-D’accord, je ne serai pas en retard. Ne t’inquiète pas.
<p class="talk">-Comme attendu de mon frère ! Appelle-moi quand tu seras là ! »

Jinah termina l’appel gentiment.

Jinwoo se gratta la tête et se leva lentement. Il pourrait probablement y arriver s’il se préparait maintenant.
<p class="talk">‘Pourtant, je suis sur le point d’aller voir le professeur de ma petite sœur.’

En plus de cela, c’était pour la réunion parents/tuteurs d’un lycéen de dernière année. On dit que c’était l’une des réunions les plus importantes de la vie d’un enfant.
<p class="talk">‘Je ne peux pas ressembler à ça.’

Il alla voir sa garde-robe. Un parfum de moisi remplit son nez ; ce n’était pas vraiment une bonne odeur. Le front de Jinwoo était ridé. La chose la plus appropriée qu’il avait trouvée était le vieux costume qu’il avait porté pour sa remise de diplôme.
<p class="talk">‘Je peux porter ça ?’

Il l’essaya, mais elle ne lui allait pas. Le costume était trop petit pour son corps.
<p class="talk">‘Mec, mon corps a vraiment grandi.’

Essayer ses vieux vêtements était une façon sûre de le dire. Le costume semblait sur le point de se déchirer sur lui.

…Et maintenant ?

Tout en se demandant ce qu’il pouvait porter, les yeux de Jinwoo tombèrent sur le livret de banque que Jinho lui avait donné. Il contenait le revenu du noyau magique de leurs Raids. Regardant en avant et en arrière entre le vieux costume et le livret de banque, un sourire se glissa sur le visage de Jinwoo.
<p class="talk">‘Ça fait un moment. Dois-je aller faire du shopping ?’

Cependant, il y avait quelque chose de petit qu’il devait vérifier. Attendez, pas petit, quelque chose de gros. Jinwoo retira le costume et s’assit sur son lit et ouvrit l’écran de statut.
<p class="talk">‘Écran de statut.’
<div class="border">
<p class="strong">Une boîte d’information remplie un tas de mots était devant lui.
<strong>Nom : Jinwoo</strong>
<strong>Niveau : 51</strong>
<strong>Classe : Monarque des ombres</strong>
<strong>Titre : Tueur de loup (…plus 1)</strong>
<strong>HP : 11 035</strong>
<strong>MP : 1 022</strong>
<strong>Fatigue : 0</strong>
<p class="strong"><strong>Statistiques</strong>
<strong>Force : 132</strong>
<strong>Constitution : 91</strong>
<strong>Agilité : 111</strong>
<strong>Intelligence : 70</strong>
<strong>Perception : 93</strong>
<p class="strong"><strong>(Points statistiques disponibles : 10)</strong>
<p class="strong"><strong>Réduction des dommages physiques : 46%</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences</strong>
<strong>Compétences passives</strong>
<strong>-(Inconnu) (Lv. Max)</strong>
<strong>-Esprit inébranlable (Lv. 1)</strong>
<strong>-Compétence avancée en dague (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences actives</strong>
<strong>-sprint (Lv. 2)</strong>
<strong>-Soif de sang (Lv. 1)</strong>
<strong>-Santé (Lv. 1)</strong>
<strong>-Vital Stab (Lv. 2)</strong>
<strong>-Lancer de poignard (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences propres à la classe</strong>
<strong>Compétences actives</strong>
<strong>-Extraction de l’ombre (Lv. 1)</strong>
<strong>-Stockage d’ombre (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Équipement</strong>
<strong>Casque de Chevalier Rouge (S)</strong>
<strong>Collier de gardien (A)</strong>
<strong>Cuirasse de chevalier de haut niveau (B)</strong>
<strong>Gantelet de chevalier de haut niveau (B)</strong>
<strong>Anneau de Mage de haut niveau (B)</strong>
<strong>Chaussures d’assassin de niveau intermédiaire (C)</strong>
</div>
<p class="talk">« Huh… »

Jinwoo sortit sa langue devant l’écran de statut qui s’allongeait sans cesse.
<p class="talk">‘J’ai l’impression qu’il y a quelques jours, c’était presque vide.’

C’était vrai. Mais maintenant, seules les compétences et l’équipement avaient considérablement augmenté. Par-dessus tout, ce qui le frappait le plus, c’était sa nouvelle classe.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Classe : Monarque des ombres</strong>
</div>

Pas plus tard qu’hier, cet endroit était décoré avec le mot « aucun ». Pour être honnête, chaque fois qu’il ouvrait son écran de statut, cela ne le dérangeait pas. Un Chasseur qui ne faisait pas de Raid était en fait un clochard au chômage. Du moins, c’est ainsi que la société les voyait. Donc quand il regardait son écran de statut avant et voyait qu’il n’avait pas de classe (« job »), ça frappait une corde dans son esprit. Maintenant, il ne pouvait pas cacher sa joie en regardant la partie nouvellement remplie de son écran de statut.
<p class="talk">‘Est-ce que c’est ce qu’on appelle un complexe d’infériorité ?’

Bien sûr, le fait de ne pas en avoir dans cette section ne signifiait pas qu’il n’avait pas de travail dans la vraie vie. Pourtant, ça lui rappelait son passé. D’autres Chasseurs faisaient des raids et gagnaient une tonne d’argent sans prêter attention aux yeux du monde. Il n’était pas comme les autres. Il ne pouvait même pas prétendre fièrement qu’il était un Chasseur. Après tout, il n’était qu’un simple rang E qui pouvait à peine s’accrocher à sa propre vie.
<p class="talk">« Bonjour, je suis un Chasseur de rang E. »

Chaque fois que ces mots lui échappaient, quiconque connaissait quoi que ce soit au sujet des Chasseurs le louait pour son dur labeur, mais se moquait de lui derrière son dos. C’est pourquoi le fait de ne pas avoir de classe le dérangeait, même si c’était illogique.

Mais maintenant, il avait obtenu un job, ou plutôt quelque chose de spécial. Son job était encore Chasseur, mais d’une certaine manière, il avait obtenu une vocation spéciale appelée le « Monarque des Ombres ».
<p class="talk">‘Même si ce n’est pas exactement ce que j’espérais…’

Il n’avait aucun regret. Au contraire, il était satisfait. S’il n’était pas dans sa chambre, il aurait invoqué Ygritte et les soldats de l’ombre devant lui. Jinwoo voulait vraiment tester leurs capacités au combat. Et s’ils pouvaient faire ressortir 100% de leurs anciens pouvoirs ?
<p class="talk">‘Probablement pas.’

Mais même en l’imaginant, son cœur battait la chamade.

ba dum ba dum

Jinwoo s’arrêta et sentit son cœur battre. Dans sa tête, il faisait des simulations de son prochain Raid. De plus, il attendait avec impatience la réaction de Jinho.

Imaginant le visage du jeune homme avec les yeux et la bouche grands ouverts, Jinwoo rit malgré lui.

Attendez un peu.
<p class="talk">‘Maintenant que j’y pense.’

S’il était capable de ramener une cible morte, et si cette cible n’était pas limitée à un monstre ou une bête magique…
<p class="talk">‘Je devrais être capable de faire revenir un soldat à partir d’un Chasseur mort, non ?’

C’était évident, mais il avait évité l’idée parce qu’un humain était impliqué. Dire qu’il commanderait un soldat mort-vivant à partir de l’ombre d’un homme mort. Juste l’idée le choquait.

Même encore…
<p class="talk">‘Et si je pouvais ramener une ombre de Chasseur de rang A ou de rang S ?’

Le pouvoir qu’il obtiendrait serait au-delà de l’imagination. Même si le soldat ne pouvait exercer que 50% de leurs anciens pouvoirs, cela lui suffirait pour attaquer des donjons de haut niveau. La légère accélération de son cœur se transforma en un sprint complet.

BA DUM, BA DUM, BA DUM !

Mais Jinwoo secoua la tête.
<p class="talk">‘Pourtant, ramener un être humain à la vie est…’

Ce n’était pas quelque chose qu’il fallait faire. Peu importe à quel point ça augmentait ses pouvoirs, il voulait éviter de faire ça. A moins que quelqu’un qui le mérite vraiment n’apparaisse…
<p class="talk">‘Non pas qu’il y ait beaucoup d’opportunités de combattre un autre chasseur.’

Même si une opportunité se présentait, il y avait un problème philosophique. Les humains n’étaient pas des monstres ou des bêtes magiques.

Bien.

Pour l’instant, il se contenterait de l’armée.
<p class="talk">« J’ai aussi obtenu un soldat de haut rang.

Le Soldat de l’Ombre qui était de niveau 7 et un grade chevalier. A quel point était-il puissant ?

Jinwoo anticipait son prochain Raid.
</body>
</html>
