<html>
<body>
<h1>Chapter 35</h1>

Jinwoo ramassa une pierre du sol. Elle disparut aussi de la vue.
<p class="talk">‘Et ça aussi ? »

Il alla mettre la main sur l’épaule d’un hobgoblin mort, mais elle ne devint pas invisible. Petit à petit, il commençait à comprendre les limites de la compétence. Il semblait que cela s’appliquait à quelque chose qu’il portait et qu’il pouvait tenir dans ses mains. Tout à coup,
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous n’avez plus de mana. ‘Furtivité’ sera annulée.</strong>
</div>
<p class="talk">« Quoi ? »

La compétence ‘Furtivité’ avait été annulée.
<p class="talk">‘Ça ne fait que quelques secondes, mais mon mana est déjà fini ?’

Il avait essayé de s’habituer à la forme invisible, en testant ses effets ici et là. Jinwoo ouvrit la liste des compétences avec une expression abasourdie.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Compétences</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences passives</strong>
<strong>-(Inconnu) (Lv. Max)</strong>
<strong>-Esprit inébranlable (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences actives</strong>
<strong>-sprint (Lv. 1)</strong>
<strong>-Soif de sang (Lv. 1)</strong>
<strong>-Furtivité (Lv. 1)</strong>
</div>

Ce qu’il voulait, c’était l’information sur la ‘furtivité ». Les mots apparurent dans l’air devant lui.

ring~ !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Furtivité (Lv. 1)</strong>
<strong>Compétence active</strong>
<p class="strong"><strong>Coût de Mana : 200 (+10/seconde)</strong>
<p class="strong"><strong>Activer pour disparaître (vue, son, odeur)</strong>
<strong>Coûte 10 mana par seconde pour la maintenir.</strong>
</div>
<p class="talk">« Deviens invisible et cache les traces de ton existence. »

Le coût de l’activation était de 200 et consommait 10 mana par seconde ?
<p class="talk">« Soupir… »

Pas étonnant que son mana soit épuisé si vite.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>MP : 7 / 548</strong>
</div>

Ses 7 mana restants semblaient se moquer de lui.
<p class="talk">‘Ça a vraiment touché le fond.’

Avec son mana actuel, il pouvait maintenir »furtivité » pendant un peu moins de 35 secondes. Cependant, s’il tenait compte d’autres compétences dans le calcul, ce serait beaucoup moins que cela.
<p class="talk">‘Maintenant que j’y pense, même Kang Taeshik est sorti de sa technique après quelques secondes.’

C’était clair que le Chasseur de rang B ne l’avait pas fait avec un certain flair dramatique. Il n’avait probablement pas le pouvoir magique de maintenir la compétence pendant longtemps. Si le haut rang Kang Taeshik était dans cette situation, les bas rang ne pourraient probablement même pas activer cette compétence.
<p class="talk">« On dirait que le problème, c’est le mana. »

Il avait investi des points dans toutes les statistiques sauf dans l’intelligence jusqu’à présent, mais son mana n’avait pas augmenté. Ce qui signifiait que pour augmenter son mana, il devait augmenter la stat intelligence…
<p class="talk">‘Dois-je commencer à mettre des points dans intelligence ?’

Mais il se sentait un peu inutile d’investir ses précieux points juste pour qu’il puisse utiliser une compétence pendant un peu plus longtemps. D’autant plus que Jinwoo estimait que l’intelligence n’était pas une statistique directement utilisable au combat.
<p class="talk">‘Comparé aux autres, l’intelligence semble vraiment manquer.’

Force, constitution, agilité, perception.

Au fur et à mesure que chacune de ces stats augmentait, il devenait sensiblement plus fort. Mais même lorsqu’il avait augmenté la stat intelligence par le biais de la montée de niveau, il ne gagnait aucun powerup valable. Par rapport au niveau 1, sa stat d’intelligence avait presque quadruplé, mais la seule chose que cela lui donnait était une augmentation du mana. C’était tout. Investir des points précieux dans la stat juste pour cela était…
<p class="talk">‘Trop de gaspillage.’

L’utilisation de ces points dans les quatre autres attributs équivalait à renforcer directement sa chair et son sang. En fin de compte, Jinwoo décida qu’il allait simplement augmenter son mana par des hausses de niveau. Les points de stat seraient distribués dans les autres stats, plus utiles.
<p class="talk">‘Points de stat…’

Il se rappela qu’il avait encore 5 points reçus de la quête d’urgence. Après avoir pensé à les mettre en intelligence, Jinwoo mit plutôt 3 points en force et 2 points en constitution.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Statistiques</strong>
<strong>Force : 75</strong>
<strong>Constitution : 45</strong>
<strong>Agilité : 82</strong>
<strong>Intelligence : 39</strong>
<strong>Perception : 69</strong>
<p class="strong"><strong>(Points statistiques disponibles : 0)</strong>
<p class="strong"><strong>Réduction des dommages physiques : 20 %.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Yep. Des multiples de cinq, c’est une bonne chose.’

Alors que Jinwoo souriait de satisfaction,

TREEEEEEMBLE !

Le donjon tremblait comme si c’était la fin du monde.
<p class="talk">‘Ça fait déjà une heure ?’

Il n’y avait plus de temps à perdre. Jinwoo ferma son écran de stats. Il avait délibérément attendu à l’intérieur jusqu’à ce que la Porte se ferme. Rester ici plus longtemps signifierait qu’il ne pourrait jamais partir. Jinwoo vérifia une dernière fois avant de quitter la salle du boss.
<p class="talk">‘Voyons voir, j’ai tous les noyaux magiques…’

Il n’avait rien oublié. Après avoir passé en revue tous les détails, Jinwoo a rapidement parcouru le donjon.

TREEEEEEMBLE !!!

Comme pour lui dire de partir, le donjon trembla à nouveau intensément.
<hr/>

Les enquêteurs et les employés de l’Association arrivèrent juste à temps. Ils regardaient Jinwoo sortir de la Porte juste au moment où elle se refermait en posant la question :
<p class="talk">« C- Chasseur-nim ! Y a-t-il d’autres survivants ?

Les expressions de l’employé devinrent plus dures. 9 personnes étaient entrées dans le donjon ; seulement 3 en étaient sorties vivantes. Ce serait un autre incident majeur pour l’Association dans la zone. Devant la perspective d’un deuxième incident, les employés de l’Association affectés dans cette zone grimacèrent. Ils voulaient entrer eux-mêmes dans le donjon pour vérifier s’il y avait des survivants, mais la porte était déjà fermée. C’était la raison pour laquelle Jinwoo avait délibérément attendu jusqu’à la dernière minute pour sortir.
<p class="talk">‘Je ne peux pas leur faire savoir qu’il y avait un autre survivant. C’était…’

Les seuls témoins étaient les trois survivants. Un employé commença à parler avec hésitation :
<p class="talk">« Tout à l’heure… nous avons reçu les aveux du président de la Compagnie de la Montagne d’Or au téléphone. »

Song s’avança,
<p class="talk">« Le président de la Compagnie de la Montagne d’Or ?

L’employé expliqua qu’une fois qu’il avait appris que Kang Taeshik avait réussi à tuer le prisonnier, le président de la compagnie avait tout avoué.
<p class="talk">‘Ce n’était pas Kang Taeshik, mais moi…’ pensa Jinwoo.

La police s’était rendue chez le président de la compagnie, et l’Association s’était présentée à la Porte.

Après un moment de silence, Jinwoo demanda :
<p class="talk">« Il n’y a donc pas de problème, n’est-ce pas ? »

L’employé répondit de façon embarrassante,
<p class="talk">« Oui, je suppose. »

Les crimes de Kang Taeshik étaient clairement prouvés et les trois survivants l’avaient combattu pour leur propre vie. Comme Jinwoo l’avait dit, il n’y avait en effet aucun problème. Sauf un.

L’employé posa une question qui le troubla :
<p class="talk">« Qui a tué le Chasseur de rang B Kang Taeshik ? »

Tout juste arrivés, les employés n’avaient pas encore entendu cette partie de l’histoire. La distance jusqu’au siège de l’Association était loin d’ici, et les employés s’étaient précipitamment efforcés d’arriver avant la fermeture de la Porte. Ils avaient tous l’air très fatigués.

Jinwoo décida de dire la vérité, puis pensa à Jinho.
<p class="talk">‘C’est malheureux, mais on dirait que je ne pourrai plus l’aider.’

S’il disait la vérité, il devrait subir un nouveau test et voir son rang élevé. Une fois que cela arriverait, son rôle dans les plans de Jinho serait terminé. Après tout, ce dont le jeune homme avait besoin, c’était non seulement d’un Chasseur compétent, mais d’un Chasseur de bas rang. Une fois son nouveau rang obtenu, Jinwoo ne serait plus qualifié.
<p class="talk">‘Hmm… Qu’est-ce que c’est que cette sensation ?’

Jinwoo imaginait le visage déçu de Jinho. Au lieu d’être désolé, il avait envie de rire. C’était quand même dommage qu’il n’ait pas ce bâtiment.
<p class="talk">‘Que pouvais-je faire…’

Déterminé, Jinwoo commença à ouvrir la bouche mais fut interrompu,
<p class="talk">« C’était moi. »

Jinwoo se tourna vers la voix. Juhee regardait Song en état de choc.
<p class="talk">« Ahjussi… ? »

Avant que Jinwoo ne puisse l’arrêter, le vieil homme avança.
<p class="talk">« C’est moi qui ai tué Kang Taeshik. »

L’employé était méfiant,
<p class="talk">« Chasseur Song-nim était le seul ? »

C’était impossible. Song était un rang C ; en plus de cela, il lui manquait un bras. Son adversaire était un rang B, dont l’existence serait appelée un haut rang. Leur force dépassait l’imagination. La différence entre un rang B et un rang C était incomparable à la différence entre un rang C et un rang D.

Song rit et répondit :
<p class="talk">« Vous savez tous qui est derrière moi, n’est-ce pas ?

Tous les yeux tombèrent sur Juhee, qui abaissa son visage d’embarras.

Juhee était aussi une Chasseuse de rang B. Elle n’était peut-être pas une Chasseuse de classe combat, mais elle était quand même un haut rang, comme Kang Taeshik. Si un Guérisseur de rang B soutenait un Chasseur de rang C, il y avait peut-être une chance qu’il l’emporte. Les employés acquiescèrent tous d’un signe de tête. Pendant qu’ils réfléchissaient aux possibilités, Jinwoo s’approcha discrètement à côté de Song et lui demanda :
<p class="talk">« Pourquoi as-tu menti ? »

Song répondit d’une voix douce :
<p class="talk">« J’avais l’impression que Sung-ssi avait une raison de cacher ses pouvoirs. Je n’aurais pas dû ? »

Bien sûr que non. Grâce à l’aîné, Jinwoo pourrait éviter une épine dans le pied pendant un peu plus longtemps. Jinwoo était impressionné par la capacité du vieil homme à comprendre un indice.
<p class="talk">« Non, non. Je suis reconnaissant.

Un enquêteur de l’Association s’approcha de la paire.
<p class="talk">« Song-ssi, tu peux venir avec nous ? Il ne nous reste plus qu’à régler les détails. »

Song partit avec l’enquêteur à l’Association, avec l’autre employé de l’Association. Bientôt, il ne restait plus que Jinwoo et Juhee. Le soleil s’était déjà couché depuis un moment. Se sentant mal à l’aise près du nouveau Jinwoo, Juhee s’approcha timidement de lui et lui demanda :
<p class="talk">« Pourrions-nous marcher ensemble un moment ? »
<p class="talk">‘C’est à propos de la promesse du dîner ?’

Jinwoo avait faim après avoir bougé pendant un certain temps et estimait que c’était un bon moment. Il accepta avec joie :
<p class="talk">« Bien sûr. »

Sous les réverbères, le couple marchait, côte à côte, en silence.
<p class="talk">“…”

Juhee fixait ses pieds en marchant. Chaque fois qu’elle levait les yeux, elle jetait un coup d’œil à Jinwoo. Elle voulait l’ignorer, mais elle ne pouvait ignorer le fait que l’homme était beaucoup plus fort qu’avant. Elle se sentait plus à l’aise d’être près de lui dans le passé. C’était difficile d’entamer une conversation avec lui.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui lui est arrivé… ?’

Pas seulement le fait qu’il avait facilement battu un Chasseur de rang B. La présence de l’homme semblait complètement différente d’avant. Il lui avait demandé de garder le silence, alors elle ne voulait pas insister sur ce point.

Mais son brusque changement la dérangeait pour une raison quelconque.
</body>
</html>
