<html>
<body>
<h1>Chapter 20</h1>

Alors que les chasseurs commençaient à partir, Jinho demanda avec une expression angoissée :
<p class="talk">« Vous voulez que Jinwoo hyung et moi seuls restions ici ? Dans la salle des patrons ? »

Avec des yeux rieurs, Hwang Dongseok répondit :
<p class="talk">« La chose ne s’est même pas réveillée après toutes ces acclamations. Vous vous en sortirez très bien. J’ai des choses dont j’aimerais discuter avec mes coéquipiers autour d’une cigarette. On revient dans un instant. »

Jinwoo écouta l’explication de Hwang Dongseok et sourit à l’intérieur.
<p class="talk">‘Ainsi, ils se sont révélés eux-mêmes. Mais dire qu’ils vont tous partir. Vous ne nous regardez pas un peu trop de haut ?’

C’est probablement parce que Jinwoo et Jinho n’étaient pas très bien classés. Mais comme Jinwoo l’avait deviné, Hwang Dongseok et Cie se comportaient conformément à ses attentes. Même si c’était un peu différent de ce qu’il avait en tête.

Cela faisait 4 ans que Jinwoo avait commencé à travailler comme Chasseur ; à cette époque, il avait rencontré de nombreux Chasseurs différents. L’un d’eux était ahjussi Oh-ssi. C’était un freelance qui aidait occasionnellement l’Association.
<p class="talk">« Attention aux lézards. »

C’était quelque chose que Oh-ssi répétait de temps en temps. Il était courant de rencontrer le danger dans les raids. En ces temps-là, il y avait certains chasseurs qui sacrifiaient leurs propres camarades pour s’échapper. Que ce soit parce que la victime ne faisait pas partie de leur équipe ou parce qu’elle était beaucoup plus faible qu’eux, cela n’avait pas d’importance. Ils seraient tout de même mis de côté. Comme un lézard qui coupe sa queue pour s’échapper.
<p class="talk">‘Couper la queue…’

Oh-ssi appelait ces chasseurs « Lézards », et leur action, « couper la queue ».

Le nombre minimum de personnes requis pour les Portes de rang C était de 10, mais l’équipe principale de Hwang Dongseok était composée de 8 personnes.
<p class="talk">« Tu devrais savoir, c’est vraiment dur d’avoir un chasseur de classe guérisseur pour un raid personnel. On a toujours fait comme ça. »

S’ils avaient « toujours fait comme ça », cela signifiait qu’ils étaient déjà entrés dans de nombreuses Portes de rang C auparavant.
<p class="talk">‘Bien sûr qu’ils n’ont pas pris la peine de compléter les deux places restantes.’

Il fallait laisser de la place pour la queue, après tout. Il y avait une raison pour laquelle ils ne se souciaient pas de savoir si le membre remplaçant était un rang E ou un débutant.

Et maintenant, juste parce qu’ils ne faisaient pas partie du groupe original, Hwang Dongseok prévoyait d’abandonner Jinwoo et Jinho.
<p class="talk">‘Je suppose que c’est bon pour moi’

Ayant compris les intentions de Hwang Dongseok, Jinwoo ne se sentait pas mal. C’était plutôt ce qu’il voulait. Cependant, Jinho, qui participait à son tout premier Raid, n’était pas aussi confiant. demanda-t-il d’une voix inquiète :
<p class="talk">« Eh bien, quand même… Vous ne pensez pas qu’on devrait y aller tous ensemble ? »

Jinwoo remarqua qu’un des chasseurs bougeait sa main vers son arme. Il se leva et posa une main sur l’épaule de Jinho.
<p class="talk">« C’est pas grave. Nous resterons derrière et surveillerons l’endroit. »

La main du Chasseur s’arrêta.
<p class="talk">« Hyung… ? »

Jinho le regarda d’un air suppliant, mais Jinwoo ne répondit pas et secoua la tête légèrement. Le jeune homme était ennuyeux, mais il ne pouvait pas le laisser mourir comme ça. Après tout, même sans aucun avantage pour lui-même, Jinho avait essayé d’aider Jinwoo avec le contrat plus tôt.

Hwang Dongseok sourit aux deux.
<p class="talk">« Notre voiture est garée juste devant. Ce ne sera pas long. A bientôt, alors. »

Et les 8 Chasseurs quittèrent la salle du boss. Leurs pas disparurent rapidement au loin. Jinho se retourna et interrogea Jinwoo :
<p class="talk">« Hyung, comment peux-tu dire ça ? Et si ce truc se réveille ? »

Il était terrifié par l’araignée.
<p class="talk">‘On dirait qu’il n’a pas encore tout à fait compris la situation.’

Jinwoo claqua sa langue dans son esprit. Ce serait ennuyeux d’expliquer chaque petit détail à ce gamin. Au lieu de cela, il commença à s’échauffer.

________________________________________

C’est alors que Hwang Dongseok se retourna et se tourna vers la salle du boss. Les Chasseurs suivants s’arrêtèrent également. En fait, ils n’étaient pas si loin de la salle du boss, juste assez pour que leurs voix ne puissent se faire entendre.

Souriant, Hwang Dongseok leva le menton vers Jo Gyuhwan.
<p class="talk">« Gyuhwan, bloque l’entrée de la salle du boss.
<p class="talk">– Dois-je la faire sauter ?
<p class="talk">– Ouais. Mais pas trop fort, il faut quand même qu’on retourne à l’intérieur. »

Lee Cheoljin les interrompit,
<p class="talk">« Hwang hyung, pourquoi se donner tant de mal ? Pourquoi on ne les a pas tués tous les deux juste là ? »

Hwang Dongseok tourna un regard aiguisé vers l’homme, les yeux se rétrécirent. Il n’y avait plus besoin de mettre en place une façade.
<p class="talk">« D-désolé. »

Hwang Dongseok claqua la langue.
<p class="talk">« Et si l’araignée se réveillait pendant qu’on se battait ? Comment exploiterions-nous les cristaux de mana ?
<p class="talk">– Je suis désolé. »

Jo Gyuhwan les rejoignit,
<p class="talk">« Hwang hyung, maintenant que tu en parles, l’araignée ne se réveillerait-elle pas si on essayait d’extraire les cristaux de mana ? Ça ne va pas vraiment être calme. »

C’était quelque chose qui mangeait des bêtes magiques dangereuses de type insecte pour se nourrir. S’ils étaient pris au dépourvu pendant l’exploitation, ce serait un désastre pour leur groupe.
<p class="talk">« Et c’est pourquoi, »

Hwang Dongseok sourit largement,
<p class="talk">« On va la nourrir avec ces deux-là.
<p class="talk">– Ah. »

Jo Gyuhwan hocha la tête, comprenant. Pour le moment, ils ne savaient pas quand l’araignée se réveillerait. Ça pourrait être dans 10 heures ou 1 minute. La meilleure option était donc de le réveiller maintenant et de la nourrir, de relancer son cycle de sommeil. Le son de l’entrée barricadée devrait certainement la réveiller.

Hwang Dongseok continua :
<p class="talk">« On pourra extraire les cristaux de mana quand l’araignée se rendormira après avoir mangé. »

L’Association avait alloué 5 jours pour leur Raid, ce qui signifie qu’il leur restait encore 4 jours. Ils attendaient de voir si l’araignée s’endormirait. Si ce n’était pas le cas, ils la tueraient et tenteraient d’extraire autant de cristaux que possible avant la fermeture de la Porte. Ils n’auraient probablement pas tout obtenu en une heure seulement, mais avec deux parts de moins à donner, ils pourraient probablement encore s’en sortir avec un excellent revenu. N’était-ce pas mieux que de travailler dans la peur ? Le plus important, c’était leur sécurité, après tout.
<p class="talk">‘Et bien sûr, c’est le pire des scénarios…’

S’ils avaient de la chance, ils pourraient prendre tous les cristaux de mana, tuer l’araignée et obtenir l’équipement de Jinho en plus.
<p class="talk">‘Cette épée et ce bouclier… au minimum, ils vaudraient quelques centaines de millions chacun.’

Il n’y avait pas grand-chose à perdre. Les coins de la bouche de Hwang Dongseok s’élevèrent.
« Très bien, bloquez l’entrée et sortons fumer une cigarette.
<p class="talk">– Oui, Hyung. »

Répondant, une lumière aveuglante se rassembla dans les mains de Jo Gyuhwan.

________________________________________
<p class="talk">“…”

Les yeux de Jinho étaient fixés sur l’araignée, faisant de son mieux pour calmer son souffle. demanda-t-il avec une expression effrayante :
<p class="talk">« Cette araignée… Tu ne crois pas qu’elle va se réveiller, hein ?
<p class="talk">– Hmm… »

Jinwoo garda ses mots. Il avait une idée de ce qui allait se passer, mais il avait l’impression qu’en l’expliquant en détail, il allait faire perdre connaissance au jeune homme.
<p class="talk">‘Maintenant que j’y pense…’

Les paroles que Jinho lui avait adressées tout à l’heure étaient après cinq minutes de silence. Comparé à son comportement bavard tout à l’heure, il semblait que le jeune homme avait vraiment peur.

C’était à ce moment-là,

BANG !

Avec un bruit désastreux, l’entrée de la salle du boss s’effondra.
<p class="talk">« Hein ? Hein ?!!! »

Jinho courut vers l’entrée en paniquant, mais les pierres tombées avaient déjà bloqué la sortie. Il poussa de toutes ses forces, mais les rochers ne bougeaient pas. Jinwoo l’approcha de manière décontractée.
<p class="talk">« Hng- ! Hyung, aide-moi avec ça ! »

Le jeune homme essayait encore de dégager les rochers de toutes ses forces.
<p class="talk">‘Le mage s’appelait Jo Gyuhwan?’

Jinwoo avait remarqué un éclair de lumière avant l’effondrement. Un Mage de rang C qui utilisait la lumière. C’est définitivement sa faute.

Jinwoo posa une main sur l’un des rochers.
<p class="talk">‘Je pourrais sortir de là facilement.’

Il pouvait sentir le poids de la pierre à travers son toucher. C’était plus léger que prévu. En y mettant un peu de puissance, il sentit les rochers avoisinants bouger légèrement. Cependant, il n’avait pas l’intention de partir.
<p class="talk">« Ah ! J’ai compris ! »

Jinho arrêta soudainement de pousser et parla en comprenant. Il se tourna vers Jinwoo avec un visage rouge et continua :
<p class="talk">« Ces fils de pute essaient de nous tuer ! Ils ne veulent pas partager les cristaux de mana alors ils vont nous bloquer et laisser l’araignée faire son travail ! »
<p class="talk">‘Oui. Tu l’as compris. Bon travail.’

Jinwoo retint un soupir.
<p class="talk">« Tu l’as compris. On dirait qu’on a des ennuis.
<p class="talk">– Argh ! »

Le visage qui était rouge de colère devint rapidement pâle. Jinwoo n’avait pas besoin de demander pourquoi. Il voyait le mouvement de la bête magique géante se refléter dans les yeux de Jinho. Il se retourna.

grrrrrr

L’araignée, après s’être réveillée à cause du bruit, bougeait lentement son corps géant.

Taille d’une maison.

Des dizaines d’yeux.

Terrifiantes mandibules.

Pattes longues et épaisses.

Voir la chose en mouvement la rendait beaucoup plus terrifiante que lorsqu’elle dormait.
<p class="talk">« Wah… »

Jinho commença à gémir de terreur. Tout son corps se figea. D’un autre côté, Jinwoo fixa son regard sur l’araignée et appela calmement le Croc empoisonné du Casaka de son inventaire.
<p class="talk">‘Tu es à moi’

Il était enfin temps de tester ses capacités accrues. Le Croc empoisonné du Casaka apparut dans sa main droite. Le tenant comme s’il était toujours là, il serra les poignets.

Maintenant commencerait la vraie chasse. Il était temps de montrer pourquoi les Chasseurs s’appelaient des Chasseurs !
<p class="talk">« Attends, Hyung ! »

Jinho arrêta désespérément Jinwoo, qui marchait vers l’araignée.
<p class="talk">« Qu’est-ce que tu vas faire ? »

Les mains s’agrippant à Jinwoo tremblaient. Jinwoo pointa l’araignée de la main gauche.
<p class="talk">« Je vais la buter. »

C’est la raison pour laquelle Jinwoo avait suivi Hwang Dongseok jusqu’à présent. S’il tentait de » couper la queue « , Jinwoo prendrait pour lui toutes les bêtes magiques du Donjon. C’était une bonne occasion d’obtenir de précieux points d’expérience et des noyaux magiques.

Si seulement le boss n’avait pas mangé toutes les bêtes magiques…

Il aurait pu gagner tellement plus. C’était regrettable.

Pendant ce temps, Jinho, qui ne connaissait pas la vérité sur Jinwoo, le regarda avec incrédulité.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que ce hyung dit ?’

Jinho se souvint avoir entendu dire quelque part que les gens devenaient parfois fous après un grand choc. Et maintenant, ce Chasseur de rang E disait qu’il allait tuer en solo le boss d’un Donjon de rang C. Qu’est-ce que c’était, sinon de la folie ?!
<p class="talk">« Tu vas abattre ce truc ? »

Jinwoo se gratta le dessus de la tête,
<p class="talk">« Tu veux le faire ? »
<p class="talk"><strong>-10. Donner et prendre-</strong>

Avant qu’il ne puisse répondre, Jinwoo se retourna vers le boss. C’était inutile d’entendre sa réponse. Jinho se tenait debout, les jambes tremblantes. Depuis le début, Jinwoo n’attendait rien de Jinho. Au contraire, il était content que le jeune homme n’ait pas proposé son aide.
<p class="talk">‘Il va juste se mettre en travers du chemin.’

Jinwoo marchait lentement vers l’araignée. Après l’avoir découvert lui aussi, l’araignée bougea ses huit pattes et affronta Jinwoo.

Il arrivait.

Comme amusée par un nouveau type de nourriture, l’araignée ne se dépêchait pas. Elle faisait de petits pas avec ses longues et épaisses pattes et comblait lentement l’écart entre les deux.
<p class="talk">« Respire- »

Face à la silhouette géante de l’araignée, Jinwoo sentit son souffle s’accélérer. Son cœur battait à toute allure.

ba dum ba dum ba dum

Il contrôlait sa respiration et essayait de réduire son excitation. Il fallait qu’il soit calme. L’image de lui debout devant l’entrée du troisième sous-sol de la station de métro lui vint à l’esprit.
<p class="talk">‘Le Casaka au poison bleu…’

Heureusement, la pression qu’il ressentait de l’araignée devant lui n’était pas aussi forte que cette fois-là. Il se sentait pleinement confiant dans sa capacité à la vaincre. Après tout, s’il avait senti que c’était un boss impossible à affronter, il ne serait pas resté.

grrrrrrl-

L’araignée était assez proche pour qu’il puisse voir son visage se refléter dans ses yeux.

Jinwoo rétrécit les yeux.
</body>
</html>
