<html><body><h1>Chapter 85</h1>
<p class=""> 
<p class="">Un Chasseur de rang E se portait volontaire pour aller dans un Donjon de rang A ?!
<p class="">C’était en effet une source d’agitation chez les Chasseurs.
<p class="talk">« Les bêtes magiques de haut niveau attendent là-dedans !
-Sung-ssi, à quoi tu penses ?!
-Tu es encore jeune, ne gâche pas ta vie pour de l’argent ! »
<p class="">Les membres de l’équipe minière l’envahirent, essayant de le faire changer d’avis. Le chef d’équipe Bae expliqua à Son Gihoon :
<p class="talk">« Oh non, ce type vient juste de commencer à travailler ici. Il a dû lever la main sans rien savoir.
<p class="talk">-Quel est son rang ?
<p class="talk">-C’est… »
<p class="">Le chef d’équipe jeta un coup d’œil à Jinwoo et chuchota :
<p class="talk">« C’est un rang E. Son rang est trop bas, pourquoi ne prenez-vous pas quelqu’un d’autre ? C’est trop dangereux de prendre ce type. »
<p class="">L’expression de Son Gihoon devint sérieuse.
<p class="talk">‘Cet homme… est un rang E ?’
<p class="">L’homme qui avait rencontré ses yeux plus tôt. Certes, le rang A n’avait détecté aucun pouvoir magique puissant venant de lui. Mais qu’est-ce que c’était ? L’homme avait… une aura inexplicable et dangereuse en lui.
<p class="talk">‘Il ne ressemble pas à un rang E.’
<p class="">Au premier coup d’œil, il n’avait pas l’air d’être le Chasseur le moins bien classé. Bien sûr, Son Gihoon ne pensait pas que le chef d’équipe Bae mentait, mais il ne pouvait pas se défaire de son instinct.
<p class="talk">‘Et puis, le rang du porteur n’a pas d’importance.’
<p class="">Tout ce que le porteur avait à faire, c’était de porter les bagages. Si le porteur placé à l’arrière du groupe était en danger, le raid aurait déjà échoué. Si la vie d’un rang A était en danger, qu’importe que le porteur soit de rang C ou de rang E ? Ils mourront tous quand même. Cependant, Son Gihoon ne pouvait pas penser au-delà de cela. Le temps était compté. Il regarda Jinwoo et parla,
<p class="talk">« Non, on va prendre cet homme. »
<hr class=""/><p class="talk">« C’est trop lourd ? »
<p class="">Demanda son Gihoon. Jinwoo secoua la tête :
<p class="talk">« Ça va. »
<p class="">Le sac sur le dos du rang E contenait les vêtements, les armes et les équipements défensifs de l’équipe du raid. La taille était assez grande, mais pour Jinwoo, elle ne semblait pas lourde du tout. C’était le pouvoir de sa stat Force.
<p class="talk">‘Il n’a pas l’air d’avoir du mal.’
<p class="">Son Gihoon regarda l’expression de Jinwoo puis se tourna vers la Porte. Jinwoo tourna aussi la tête. Devant eux, une Porte aussi grande qu’hier flottait dans les airs.
<p class="talk">‘Attends, c’est plus grand ?’
<p class="">Cependant, ils disaient que le pouvoir magique qui s’échappait de la Porte d’aujourd’hui était plus petit que celui d’hier. Comme la difficulté du raid était déterminée par le pouvoir magique et non par la taille de la Porte, l’équipe secondaire fut déployée ici.
<p class="talk">‘Le pouvoir magique qui sort est pitoyable comparé à celui d’hier.’
<p class="">Devant la Porte, Jinwoo était sûr. Il semblait que les mesures de l’Association n’étaient pas faussées.
<p class="">Mais quel était ce sentiment ? Comme devant la Porte Rouge, le Chasseur de rang E ressentait un étrange sentiment de terreur.
<p class="talk">‘…Je l’imagine, n’est-ce pas ?’
<p class="">Son Gihoon donna l’ordre,
<p class="talk">« Allons-y. »
<p class="">Les membres de l’équipe qui attendait près de la Porte commencèrent tous à ne faire qu’un. Un par un, les Chasseurs entrèrent dans le Donjon.
<p class="talk">‘…’
<p class="">En les regardant, Jinwoo les suivit.
<div class="border"><p class="strong"><strong>Vous êtes entré dans un donjon.</strong>
</div><hr class=""/><p class="">L’intérieur était plutôt simple. Après être entré sur les nerfs, Jinwoo se détendit lorsqu’il découvrit un tunnel beaucoup plus petit que celui d’hier.
<p class="talk">‘Phew-‘
<p class="">Heureusement, ils n’avaient pas été transportés dans un autre monde. Eh bien, la composition du groupe pourrait être capable de nettoyer une Porte Rouge.
<p class="">11 rangs A et 6 rangs B.
<p class="">Comme l’avait dit le chef d’équipe Bae, dans n’importe quelle autre guilde, ce groupe n’aurait jamais été le second groupe de raid. Jinwoo sourit,
<p class="talk">‘Je ne fais même pas partie du groupe de raid, détendons-nous.’
<p class="">Hier et aujourd’hui. D’une certaine façon, il était juste là pour s’amuser. La seule différence aujourd’hui, était qu’il pourrait être témoin de plus de choses. Il n’y avait pas besoin d’être sur les nerfs. En gardant cela à l’esprit, son cœur se détendit un peu.
<p class="talk">« Ne sois pas si nerveux. »
<p class="">De son côté, une Chasseuse de la classe Guérisseur entama une conversation. Elle avait l’air d’avoir la vingtaine ? Il semblait qu’elle avait remarqué son expression raide et qu’elle voulait lui remonter un peu le moral.
<p class="talk">« Gihoon Oppa, je veux dire, le chef du raid et tout le monde ici sont des Chasseurs d’expérience. Eh bien, sauf moi. »
<p class="">Une Guérisseur au sourire éclatant. Dès le début, il n’y avait rien de tel que la peur dans le cœur de Jinwoo, mais à son expression insouciante, la nervosité disparut de son cœur comme un ballon explosé avec une aiguille. Jinwoo retint un rire et hocha la tête :
<p class="talk">« Ah, d’accord. »
<p class="">Comme satisfaite de son travail, la Guérisseuse s’enorgueillit fièrement.
<p class="">Pendant ce temps, après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de bêtes magiques près de l’entrée, un signal retentit pour avancer.
<p class="talk">« Allons-y. »
<p class="">Jinwoo et la guérisseuse suivirent le rythme de l’équipe et avançaient lentement. Parce qu’ils surveillaient leur environnement, le mouvement du groupe était lent.
<p class="talk">« Si c’est lourd, je peux t’aider un peu ? »
<p class="">demanda la Guérisseuse après avoir jeté un coup d’œil aux bagages que Jinwoo portait. Sans un mot, il tendit un bidon d’eau dans sa main gauche. La femme le prit et s’effondra immédiatement sous son poids.
<p class="talk">« Ahhh !!! »
<p class="">Jinwoo saisit rapidement le bidon d’eau, la Guérisseuse était sur le point de perdre son équilibre. Tout le groupe s’arrêta et fixa la Guérisseuse.
<p class="talk">« Je suis désolée. Je suis désolée. »
<p class="">La Guérisseuse inclina la tête à gauche et à droite. Bien sûr, elle ne proposa plus de l’aider encore. Au lieu de cela, elle le dévisageait de temps en temps. Jinwoo avala un rire et feignit l’ignorance. Ça faisait longtemps qu’il n’avait pas eu envie de rire dans un donjon.
<p class="talk">‘C’est dangereux d’être distrait.’
<p class="">Surtout dans ses récents Raids. Quand il repensa à la difficulté du Château du Démon, il frissonna. Cependant, aujourd’hui, c’était différent. C’était sympa d’être une personne dans un raid comme celui-ci.
<p class="">Soudain, Jinwoo s’arrêta. Remarquant ce que le rang E avait remarqué un peu plus tard que lui, le groupe s’arrêta également.
<p class="talk">« Les voilà qui arrivent ! »
<p class="">Avant même que Son Gihoon n’ait fini de donner l’ordre, tout le groupe était déjà en position défensive. C’était en un clin d’œil. Jinwoo fut stupéfait,
<p class="talk">‘C’est donc le raid des Chasseurs de haut rang…’
<p class="">C’était à un tout autre niveau que les raids qu’il avait vus dans le passé. Même la Guérisseuse à l’allure naïve était également dans une position de grande disponibilité, une lumière claire jaillissait de ses mains.
<p class="talk">‘On dirait que je n’aurai pas l’occasion d’intervenir.’
<p class="">Jinwoo se débarrassa de ses soucis et fut en même temps déçu.
<p class="">Bref, les bêtes magiques arrivaient.
<p class="">Bête ? Chien ?
<p class="">Son Gihoon rétrécit ses yeux.
<p class="">da da da da da da da da
<p class="">Un groupe de bêtes magiques qui ressemblaient à des hyènes courait vers le groupe. Chacune d’entre elles avait la taille d’une voiture de taille moyenne. Son Gihoon inclina la tête :
<p class="talk">‘Les chacals de donjon ?’
<p class="">À mesure qu’ils s’approchaient, il devint sûr de lui. C’étaient des chacals de donjon. Son Gihoon se détendit en tenant un bouclier. L’homme écrasa un chacal avec son bouclier qui avait sauté vers son cou.
<p class="">gémit !
<p class="talk">« Comment ça se fait ?
-Des chacals de donjon ? »
<p class="">Les membres du groupe qui avaient maintenu une position défensive se détendirent également et inclinèrent la tête. Rapidement, le cri des J chacals de donjon remplit la grotte.
<p class="">gémit !
glapis !
gémissem-
<p class="">Les bêtes magiques furent mises en déroute en un rien de temps. La douzaine de chacals furent rapidement transformés en cadavres. Les Chasseurs se débarrassèrent de la poussière de leurs mains avec confusion.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’était ?
-Je n’ai même pas eu le temps de finir de jeter mon sort.
-Pourquoi les chacals de donjon sortiraient d’un donjon de rang A ?
-N’est-ce pas ?
-Est-ce que l’Association a encore merdé ? »
<p class="">Leurs voix étaient élevées. C’était une règle cardinale dans les donjons de ne pas élever la voix. L’apparition des chacals de donjon avait été assez choquante pour faire oublier cette règle aux Chasseurs.
<p class="talk">« Hmm… »
<p class="">Son Gihoon regarda les cadavres des chacals et se gratta la tempe.
<p class="talk">‘Pourquoi des bêtes magiques d’un donjon de rang C viendraient ici ?’
<p class="">Le Tanker regarda autour de lui, incrédule. Tout le monde avait des expressions similaires. Sauf un homme.
<p class="">Jinwoo regardait les cadavres des chacals avec une expression mal à l’aise.
<p class="talk">‘Ce ne sont pas des chacals normaux.’
<p class="">Ses yeux se rétrécirent. Il regarda les traces de fourrures emmêlées autour du cou des chacals. C’était la preuve qu’ils étaient attachés quelque part.
<p class="talk">‘Ça veut dire qu’il y a quelque chose d’autre ici qui a élevé ces choses…’
<p class="">Des bêtes magiques intelligentes. Jinwoo se rappela des marcheurs blancs de la Porte Rouge. Peu importe la race à laquelle ils appartenaient, les bêtes magiques intelligentes étaient des ennemies difficiles.
<p class="talk">‘Ce sentiment que j’avais… est peut-être vrai après tout.’
<p class="">Ce n’était pas de bon augure.
<p class="talk">« Qu’est-ce que tu regardes si sérieusement ? »
<p class="">La Guérisseuse s’approcha de lui et fixa le cadavre d’un regard vide.
<p class="talk">« Chut ! »
<p class="">Jinwoo leva un doigt.
<p class="">marche marche
<p class="">marche marche
<p class="">Il entendait des bruits de pas venant des profondeurs de la grotte.
<p class="talk">‘La vraie chose arrive.’
<p class="">Jinwoo se leva. Pendant ce temps, les autres Chasseurs se rendirent également compte que quelque chose n’allait pas.
<p class="talk">« Oh mon Dieu…
-P-préparez-vous à la bataille ! »
<p class="">Son Gihoon ordonna. Finalement, de l’obscurité de la grotte, le véritable ennemi apparut. Les yeux des Chasseurs devinrent plus larges.
<p class="talk">« Des hauts orcs ?
-De toutes les bêtes magiques, pourquoi des hauts orcs ?! »
<p class="">Les hauts orcs guerriers qui semblaient endurcis au combat étaient debout dans une formation. Ils étaient 22. Même si c’était juste des orcs normaux, 22 étaient des ennemis difficiles. Mais c’étaient des hauts orcs guerriers.
<p class="talk">« Quelque chose… quelque chose a mal tourné. »
<p class="">Dit quelqu’un. Dire que les bêtes magiques de bas niveau seraient suivies par des bêtes magiques de haut niveau qui étaient connues pour leur force parmi les bêtes magiques de haut niveau.
<p class="">Clack ! Clack !
<p class="">Les longues lances des hauts orcs pointaient vers les Chasseurs.
<p class="talk">‘Les Chasseurs et les hauts orcs sont à peu près à égalité.’
<p class="">Jinwoo se dirigea vers un coin. Il avait l’intention d’observer tranquillement la situation et de chercher le moment où il devait intervenir. La Guérisseuse se trompa sur ses intentions,
<p class="talk">« Reste là et cache-toi pour ne pas être blessé ! »
<p class="">Pour une raison quelconque… c’était un peu exaspérant. Jinwoo ferma les yeux et prit de grandes respirations pour essayer de calmer sa colère.
<p class="">Bientôt, la bataille commença.
<p class="talk">« Kuaaaaaah ! »
<p class="">À l’approche des hauts orcs, Son gihoon utilisa une technique de provocation sur une grande zone. Cependant, les hauts orcs ne se laissaient pas si facilement provoquer. Rapidement, les Chasseurs de la classe Combattant et les hauts orcs s’affrontèrent.
<p class="">taillade !
poignarde !
crack !
<p class="">Du sang coulait de partout, suivi de cris.
<p class="talk">« Euaaaaak ! »
<p class="">Les sorts achevés des Chasseurs de la classe Magie tombèrent sur les hauts orcs.
<p class="">Bang ! Boom !
<p class="">Les hauts orcs frappés par la ‘Flèche de Lumière’ perdirent leur tête. Cependant, les sorts ne s’enchaînaient pas. Bien que les effets de la magie étaient puissants, elle avait l’inconvénient d’avoir des temps d’incantation.
<p class="talk">« Ahhhhhhh ! »
<p class="">Les hauts orcs commençaient à gagner la mêlée.
<p class="talk">« Guéris ! Guéris ! »
« V- vite ! »
<p class="">Le nombre de blessés augmentait et les Guérisseurs devinrent très occupés.
<p class="talk">« G-guérisseur-nim ! »
<p class="">La Guérisseuse courait aussi à gauche et à droite.
<p class="talk">« J’arrive tout de suite ! j’arrive ! »
<p class="">Elle s’agenouilla à côté d’un Chasseur qui avait perdu un bras et prononça des incantations.
<p class="">wooooong-
<p class="">Avec une lumière vive, le bras du Chasseur commença à se régénérer. C’était le pouvoir de guérison que procuraient les pouvoirs d’un guérisseur de rang A. Mais pendant qu’elle se concentrait sur son patient, une grande ombre lui tomba dessus. La guérisseuse leva la tête. Un haut orc qu’elle croyait mort se tenait au-dessus d’elle avec une hache à la main.
<p class="talk">« Ah… »
<p class="">Le visage de la Guérisseuse devint blanc. Malheureusement, il n’y avait aucun allié à proximité. Lorsque l’orc brandit sa hache, au lieu de s’enfuir, la Guérisseuse couvrit son patient avec son corps.
<p class="talk">« Non ! »
<p class="">Elle gardait la tête baissée, attendant que le coup vienne. Cependant, peu importe le temps qu’elle attendait, elle ne ressentait aucune douleur. À un moment où une seule seconde semblait être une minute, la Guérisseuse leva légèrement sa tête. Un spectacle incroyable l’attendait.
<p class="talk">« Ku… Kwek… »
<p class="">Le haut orc flottait dans les airs, agitant ses membres.
<p class="talk">« Quoi… ? »
<p class="">Qu’est-ce qui se passait ? La Guérisseuse ouvrit grand les yeux.
<p class="">Soudainement,
<p class="">cruuuunch
<p class="">La tête du haut orc se sépara de son corps, en tirant sa colonne vertébrale vers le haut avec lui. C’était une incroyable démonstration de pouvoir.
<p class="">thud
<p class="talk">‘…?’
<p class="">En regardant le corps du haut orc qui venait de s’effondrer au sol, la Guérisseuse semblait complètement stupéfaite.
<p class="talk">« Hein…. ? »
<p class="">La tête du haut orc flottait encore dans les airs.
<hr class=""/><p class="talk">‘Bleh, j’ai du sang sur moi.’
<p class="">Jinwoo grimaça et jeta la tête du haut orc.
<p class="">SMACK !
<p class="">Un autre haut orc fut frappé par la tête de son camarade et tomba par terre. Son cou était tordu de façon grotesque, il n’allait pas se lever de sitôt.
<p class="talk">‘Deux de moins.’
<p class="">Jinwoo tourna son regard. Il était actuellement dans ‘Furtivité’. Ni les hauts orcs ni les Chasseurs ne pouvaient le voir dans cet état.
<p class="">L’homme s’était inquiété de se faire gronder par les Chasseurs, mais il avait alors trouvé une solution grâce à sa compétence « furtivité ». Avec ça, il pourrait faire ce qu’il voulait. Les coins de sa bouche s’élevèrent.
<p class="talk">‘Dois-je commencer ?’
<p class="">A ce moment-là,
<p class="talk">« Uwaaaah ! »
<p class="">Il vit le chef du raid, Son Gihoon, se battre contre trois hauts orcs à la fois.
<p class="">Les jambes de Jinwoo bougeaient à une vitesse incroyable.
</body></html>
