<html>
<body>
<h1>Chapter 224</h1>

Y avait-il une autre époque dans l’histoire où le monde entier avait ovationné d’une seule voix ?

Jinwoo avait disparu puis réapparu peu de temps après pour planter son épée dans la poitrine de ce Souverain de la Glace. Ce fut précisément à ce moment-là que tous les spectateurs donnèrent un coup de poing à l’air et rugirent de joie, comme s’ils avaient tous attendu cette occasion.

Waaaaaaaah- !!

Ils avaient tous désespéré en sachant à tort que le plus grand Chasseur de l’humanité était mort aux mains de monstres, si bien que ce spectacle était pour eux le meilleur cadeau imaginable.

Certains chantaient avec passion le nom de Jinwoo à haute voix.

D’autres commencèrent à verser des larmes.

D’autres essayaient de consoler ceux qui versaient des larmes.

Et ils regardaient ensemble un Chasseur solitaire venu d’Asie prendre soin du monstre qui menaçait l’humanité entière.

En effet, toute l’humanité.

Au moment où le Chasseur Thomas Andre de rang Nation était tombé, et où l’un des meilleurs Chasseurs au monde, Lennart Niermann, avait essayé de prendre sa place, ces monstres étaient devenus bien plus dangereux que la calamité de la Corée du Sud.

Non, la situation s’était transformée en une grave crise qui touchait directement la vie de tous les autres.

Après toutes ces années, les gens n’avaient toujours pas oublié la terreur du dragon « Kamish » qui avait avalé les villes américaines les unes après les autres.

Personne ne voulait que cet événement horrible se reproduise. Et voilà pourquoi tous les téléspectateurs, des quatre coins du monde, se réjouissaient de la victoire de Jinwoo.

C’était comme s’ils essayaient de se débarrasser de la frustration et de la peur qu’ils avaient ressenties en voyant les meilleurs Chasseurs du monde continuer à tomber.

Waaaaaaaah- !!!

Chaque fois que Jinwoo attaquait le Souverain de Glace, les téléspectateurs hurlaient encore et encore.

Et finalement.

Lorsque ce monstre à la vitalité extrêmement tenace tomba et se transforma en cendre de couleur grise avant de se disperser, les hurlements des téléspectateurs atteignirent leur sommet absolu.

Waaaaaaaaahhhhhhh – !!!!

Leurs rugissements combinés secouèrent leurs villes respectives.

Les présentateurs chargés de relayer l’information criaient aussi à tue-tête, ne se souciant plus de savoir si les caméras filmaient ou non.
<p class="talk">-Les dernières nouvelles, juste à temps ! Nous avons appris que le Chasseur Thomas André, que l’on croyait mortellement blessé, est toujours en vie et qu’il est…
<p class="talk">-Les ambulances sont arrivées sur place juste à temps pour emmener les victimes dans les hôpitaux les plus proches !
<p class="talk">-Les monstres qui ont massacré les citoyens ne sont plus là ! Ils se sont tous réduits en cendres et il n’en reste plus rien !

Les nouvelles de dernière minute annonçant la fin de la bataille continuaient de défiler sur leurs écrans de télévision, mais…

Seong Jinwoo ! Seong Jinwoo ! Seong Jinwoo !!!

…L’excitation et l’exaltation du peuple ne montraient aucun signe de déclin.

Et puis, il y avait cet homme. Il y avait cet homme en particulier qui était peut-être bien plus exalté que n’importe qui d’autre sur cette planète. Et ce n’était nul autre que l’actuel Président de l’Association, Jin.

Son regard était fixé sur l’écran de télévision, même s’il était entouré de ses collègues de l’Association qui s’étreignaient et s’encourageaient mutuellement dans un pur bonheur.

Il avait découvert quelque chose grâce au direct et ses yeux tremblaient énormément.
<p class="talk">‘Se pourrait-il que ce soit… ?’

Il sortit rapidement son smartphone et, les mains tremblantes, il chercha et fit jouer une certaine vidéo enregistrée sur son appareil.

Il avait regardé cette séquence tellement, tellement de fois. Il s’agissait de la vidéo de l’assassinat de feu le Président de l’Association M.Go, prise par les caméras de surveillance à l’intérieur du bureau du Président.

Un homme inconnu avait été filmé.

Cet homme était apparu et avait disparu trop rapidement dans cette image pleine de grains, donc Jin ne pouvait pas en être sûr, mais maintenant qu’il avait jeté un second coup d’œil, cette mystérieuse créature ne ressemblait-elle pas un peu au monstre que le Chasseur Seong Jinwoo venait de tuer ?

Même les scènes du sol gelé en train de fondre rapidement correspondaient exactement.
<p class="talk">‘Dans ce cas… !!’

Seulement alors, il réalisa quel genre d’ennemis Jinwoo avait combattu jusqu’à présent. Il s’agissait de l’assassin de feu le Président de l’Association.

Et puis, Jin se rappela la conversation qu’il avait eue avec Jinwoo lorsque ce dernier était venu rendre hommage à feu M.Go. Une puissante secousse traversa tout son corps.
<div class="border">
<p class="strong">[« Merci. Merci d’avoir été là pour les derniers moments du Président de l’Association. »]
<p class="strong">[« …je vais tuer ce salaud. »]
<p class="strong">[« Excusez-moi ? »]
<p class="strong">[« Le monstre qui a assassiné le Président de l’Association. Je vais le traquer. Vous pouvez garder vos remerciements pour l’instant. »]
</div>

Le Chasseur Seong Jinwoo n’avait pas oublié la promesse de ce jour. Et maintenant, le monstre en question était mort. De ses mains.

Le nez de Jin rougit et il leva les yeux, maintenant mouillés de larmes épaisses, pour regarder l’écran de télévision. La caméra zoomait sur le visage du Chasseur Seong Jinwoo, qui semblait maintenant un peu fatigué.

Jin pouvait plus ou moins comprendre ce que cette expression signifiait. Au plus profond de lui-même, une émotion puissante se développait de façon incontrôlable. A partir de maintenant, feu le Président de l’Association devrait pouvoir reposer en paix.

Jin se remémora les souvenirs de M.Go, un homme qu’il respectait énormément, et murmura intérieurement sa gratitude envers Jinwoo.
<p class="talk">‘…Merci beaucoup, Chasseur-nim.’
<hr/>

Le Souverain de la Glace redevint une silhouette humanoïde après que sa Manifestation du Corps Spirituel eut été annulée. Il se transforma lentement en cendre de couleur grise.

La dette de feu le Président de l’Association, M.Go, ainsi que la sienne, avaient été entièrement réglées à présent. Jinwoo regarda froidement le Souverain de la Glace se disperser avant de se retourner.

Les deux soldats de grade Maréchal, qui attendaient au loin la fin de la punition de cet idiot de Souverain, s’approchèrent de Jinwoo.
<p class="talk">“…..”

Bien qu’il avait maintenant complètement retrouvé son pouvoir originel, Igrit conserva sa personnalité réservée et il fit preuve de courtoisie envers son maître. Cependant, contrairement à lui…
<p class="talk">« Ohhh, mon roooiii !! »

…Ber exprima sans réserve sa joie de pouvoir revoir son maître de tout son être.

Jinwoo tapota légèrement le grand soldat fourmi et ses deux yeux larmoyants sur l’épaule avant de jeter un coup d’œil autour de lui. Il aurait dû y avoir une personne de plus ici. L’homme portant le manteau en lambeaux n’était pourtant nulle part.
<p class="talk">« Qui était cet homme, d’ailleurs ? »

Ber était bien trop ému par ses propres émotions pour répondre correctement, alors Igrit répondit à l’interrogation de Jinwoo.
<p class="talk">« Lorsque vous avez perdu conscience, il vous a protégé de tout son être, mon seigneur. »

Jinwoo fut très étonné d’entendre la voix épaisse et virile d’Igrit pour la première fois. Mais cela ne dura que peu de temps. Il afficha à nouveau une expression perplexe.
<p class="talk">« Il m’a protégé ? »
<p class="talk">« Oui, c’est exact. »

Contrairement à Ber, Igrit n’était probablement pas très familier avec les langues humaines, aussi parlaient-ils actuellement en langue « monstre », qui était en fait la langue commune du Monde du Chaos.

Cependant, il n’y avait aucun problème pour se comprendre.

En tout cas, cela signifiait-il qu’un homme qu’il n’avait jamais vu auparavant l’avait protégé ?

Jinwoo eut une séance de questions-réponses avec Igrit dans la langue commune du Monde du Chaos, comme s’il y était natif, avant de découvrir soudainement quelque chose et de s’y rendre.

Il s’agissait d’un objet qui était tombé par terre.
<p class="talk">‘N’est-ce pas… ?!’

En ramassant cet objet, ses yeux tremblèrent assez imperceptiblement.
<hr/>

L’homme en manteau se réfugia derrière le mur extérieur d’un bâtiment à moitié détruit et se jeta à terre en tirant sa capuche.

Ses cheveux et sa barbe qui lui couvraient le visage étaient mal entretenus et en désordre, comme s’il n’avait jamais pris la peine de les couper.

Il s’appelait Seong Il-Hwan. Et il était appuyé contre le mur tout en respirant lourdement et péniblement.
<p class="talk">« Hah-ah, hah-ah. »

Il leva alors sa main gauche qui avait perdu toute sensation maintenant.

Bien sûr, sa main avait changé de couleur pour devenir grise et se désintégrait lentement à partir du bout de ses doigts. C’était le résultat inévitable de l’acceptation des pouvoirs d’un dieu avec le corps d’un simple humain.

Cependant, même s’il ressentait une douleur inimaginable, il avait quand même une expression de satisfaction.
<p class="talk">« C’est fait… »

Avec ce pouvoir, il avait réussi à protéger Jinwoo. Maintenant que son fils avait complètement hérité des pouvoirs du Souverain de l’Ombre, Jinwoo allait s’avérer être un grand atout pour l’humanité.

Voilà pourquoi c’était fait maintenant.

Seong Il-Hwan cessa de regarder sa main qui disparaissait progressivement et appuya impuissant sa tête contre le mur pour fermer les yeux.

Les Dirigeants lui avaient confié leurs pouvoirs et lui avaient demandé d’arrêter le Souverain de l’Ombre. Il avait été pris au piège, impuissant, dans l’espace entre les dimensions après la fermeture de la Porte et n’avait donc pas vraiment le choix.

En tant que mandataire des Dirigeants et leur émissaire, il était revenu sur Terre avec une importante mission à accomplir.

Malheureusement, Seong Il-Hwan ne put mener à bien sa mission.

Même s’il savait que la pire calamité de l’histoire de l’humanité se cachait dans la chair de ce garçon, comment un parent pourrait-il tuer son propre enfant ?

Tout ce qu’il pouvait faire était d’observer Jinwoo d’un endroit juste hors de sa portée.

Et alors qu’il continuait à retarder sa mission, les opinions des Dirigeants qui s’étaient concentrés sur l’arrêt de l’avènement du Souverain de l’Ombre commencèrent à changer progressivement.

Et finalement…
<p class="talk">« Le Fragment de Lumière le plus brillant » lui envoya une toute nouvelle mission.
<div class="border">
<p class="strong">[Protège le Souverain de l’Ombre.]
</div>

Les Dirigeants avaient finalement réalisé qu’ils avaient besoin que le Souverain de l’Ombre possède ses pleins pouvoirs s’ils voulaient arrêter les autres Souverains et leur plan diabolique.

Il n’y avait personne d’autre que le Souverain de l’Ombre sur Terre qui pouvait se défendre contre l’Empereur Dragon et son Armée de Destruction avant l’arrivée ultérieure des soldats célestes.

C’était un énorme pari, étant donné que personne ne savait si le Souverain de l’Ombre se rangerait du côté de l’humanité, ou avec les autres Souverains.

Et le résultat était assez clair.

Jinwoo était du côté de l’humanité, et le Souverain de l’Ombre avait approuvé ce choix.

Le Souverain de l’Ombre nouvellement né était, tout simplement, Jinwoo lui-même.

Il valait la peine de risquer la vie de Seong Il-Hwan afin de protéger son fils, en d’autres termes.
<p class="talk">“…..”

Bien que ce soit regrettable de ne pas pouvoir dire un simple bonjour à son fils qu’il n’avait pas vu depuis dix ans, personne ne pouvait se permettre d’enlever deux fois le parent d’un enfant. Même si cette personne se trouvait justement être appelée parent.

Donc, disparaître tranquillement comme ça était dans l’intérêt de Jinwoo. Seong Il-Hwan regarda son corps se désintégrer lentement et se consola ainsi.

Ce fut à ce moment-là. Il entendit les bruits de pas familiers venant des environs.

Seong Il-Hwan se leva rapidement et se servit de sa main droite encore mobile pour tirer la capuche et cacher son visage.

Une certaine personne se tenait debout devant lui.

Il n’avait même pas besoin de regarder pour savoir qui se tenait devant lui comme ça. C’était Jinwoo.

Même si c’était le fils dont il voulait tant crier le nom, il passa résolument à côté de Jinwoo tout en cachant son visage avec la capuche.

Cependant, Jinwoo se tourna vers l’homme qui s’en allait et demanda.
<p class="talk">« Pensais-tu honnêtement que je n’aurais rien remarqué si tu étais parti comme ça ? »

Stop.

Les pas de Seong Il-Hwan s’arrêtèrent.

Mais, comment.. ?

Il se tourna vers son fils, mais il aperçut un objet lancé par Jinwoo qui volait lentement vers lui.

Attrape.

Ce que Jinwoo lui avait rendu était une épée courte. C’était l’épée courte de Seong Il-Hwan qu’il avait fini par lâcher après que sa main gauche soit devenue inutile.

Il fixa l’arme pendant une seconde ou deux, avant de lever la tête. Jinwoo le regardait avec des yeux réprobateurs.

Jinwoo se souvenait encore très bien de cette arme.

Lorsqu’il était jeune, il avait été découvert en train de jouer avec l’épée de son père et avait reçu une réprimande digne de mémoire.

Maintenant seulement, Jinwoo comprenait pourquoi ses propres armes étaient des épées courtes, alors que le précédent Souverain de l’Ombre avait balayé les champs de bataille avec une épée longue.

C’était à cause des souvenirs qu’il avait de son père.

Influencés en partie par ses souvenirs, les donjons générés par le Système avaient fini par présenter à Jinwoo des dagues et des épées courtes comme ses armes principales pendant tout ce temps.

Sa voix étouffée continua.
<p class="talk">« Vas-tu repartir sans rien dire, papa ? »
<p class="talk">‘Papa.’

Ce seul mot pénétra profondément dans le cœur de Seong Il-Hwan et il dut retirer sa capuche.

Sa main droite se transformait lentement en cendres.

Son fils tressaillit beaucoup après s’être rendu compte de l’état de ses mains, mais Seong Il-Hwan forma un mince sourire en lui répondant.
<p class="talk">« Je ne voulais pas te montrer cette image. »

Jinwoo savait qu’un corps qui se transformait en cendres après avoir épuisé toutes ses forces vitales ne pouvait pas être sauvé quoi qu’il arrive. Il essaya rapidement de s’approcher, mais Seong Il-Hwan leva sa main droite pour arrêter son fils.

Son bras gauche s’était dispersé et il ne restait plus que son épaule.

Jinwoo hésita, avant de rester à sa place, et demanda à son père.
<p class="talk">« Alors, et toi, papa ? »
<p class="talk">“…..?”
<p class="talk">« Tu ne voulais pas me revoir ? Papa ? »

Il pourrait sûrement encore utiliser sa main droite pour le moment, alors comment…

La question de Jinwoo fit que le bras levé de Seong Il-Hwan redescendit lentement.
<p class="talk">« Je voulais te voir. Toujours. »

…Dans la mesure où, même si tu ne pouvais pas me voir, je me sentais quand même heureux de pouvoir te voir de loin.

Jinwoo se rapprocha finalement de son père jusqu’à se tenir juste devant lui. Seong Il-Hwan tendit la main restante pour toucher doucement le visage de son fils.

D’épaisses larmes tombaient des yeux du garçon et mouillaient le dos de sa main.
<p class="talk">‘Ce père idiot n’a rien pu faire pour toi, mais malgré cela, tu as…’
<p class="talk">« …as si bien grandi. »

Jinwoo ouvrit la bouche.
<p class="talk">« C’est l’oeuvre des Dirigeants ? Est-ce qu’ils te jettent après t’avoir utilisé ? »

Une quantité effrayante de rage pouvait être ressentie dans la voix de Jinwoo maintenant.

Mais Seong Il-Hwan secoua la tête.
<p class="talk">« Ils m’ont seulement donné l’opportunité de faire un choix. J’ai choisi de te protéger, c’est tout. Et ce choix n’était pas mauvais. »

Et maintenant, même sa main droite restante se transformait en cendres et se dispersait.
<p class="talk">« Je voulais bien te parler encore un peu, mais… »

Et il voulait rester un peu plus longtemps ici, aussi…

Il avait fait quelque chose de répréhensible.

Il avait fini par faire dire à un garçon adieu à son père non pas une fois, mais deux fois maintenant. Il essaya tellement de se retenir, mais à la fin, les larmes commencèrent à couler des yeux de Seong Il-Hwan.
<p class="talk">« Je suis désolé de ne pas avoir été un bon père pour toi. »

Ce furent ses derniers mots.

Shururuk…

Le corps de Seong Il-Hwan, toute sa force vitale épuisée par la lutte contre les Souverains, s’était transformé en cendres. Jinwoo essaya en toute hâte de saisir le corps de son père qui s’effritait lentement, mais…

Ce qui restait dans ses paumes n’était pas une personne, mais une poudre de couleur grise.

Finalement.

A l’endroit où se trouvait autrefois Seong Il-Hwan, il ne restait plus rien.

Au plus profond de lui-même, quelque chose de furieux jaillit brusquement et de manière incontrôlable. Jinwoo ne pouvait plus se retenir et à la fin, il leva la tête vers le ciel et rugit à haute voix.
<p class="talk">« Uwaaaaaah- !!! »

Quand il le fit, le mana dans l’atmosphère se répercuta.

Le ciel, l’air, le sol – ils criaient tous.

Et bientôt, la bouche de Jinwoo commença à émettre une voix lourde et grave, semblable à celle des autres Souverains.
<div class="border">
<p class="strong">[Écoutez-moi, les autres Souverains !!!]
</div>

Si tous ces événements avaient été déclenchés simplement parce que les Souverains avaient décidé de s’installer sur Terre, alors…

Alors, je leur ferai payer un prix inoubliable pour cela.

Je vais certainement le faire.

Sa voix imprégnée de mana fut portée par le courant d’air et se répandit dans le reste du monde.
<div class="border">
<p class="strong">[Vous allez tous payer pour les événements d’aujourd’hui, sans exception !]
</div>

Le rugissement du Souverain de l’Ombre enragé secoua le ciel et la terre.
<div class="border">
<p class="strong">[Vous écoutez, Souverains ?!]
</div>

En ce jour, un humain qui avait hérité d’un pouvoir inégalé décida de lui-même où ses capacités devaient être utilisées.

C’était le moment où les véritables rideaux d’ouverture de la guerre se levaient.
<hr/>
<hr/>
</body>
</html>
