<html>
<body>
<h1>Chapter 126</h1>

<p class="talk">« Nous vous renverrons chez vous, Chasseur Jinwoo. »

Le président de l’association M.Go dit à Jinwoo à la hâte, juste avant de se lever.
<p class="talk">« Hein ? »

Jinwoo inclina sa tête.
<p class="talk">« S’il vous plaît, attendez un moment, notre personnel vous apportera une voiture. Pourquoi ne pas faire un tour en voiture et nous vous ramènerons à la maison ?
<p class="talk">-…um… »

Jinwoo savait bien que M.Go lui était sincèrement reconnaissant. Cependant, il ne voulait pas recevoir de traitement préférentiel.
<p class="talk">« Non merci, ça va aller. »

Jinwoo déclina poliment l’offre. Néanmoins, comme pour clarifier, M.Go conseilla sincèrement à Jinwoo de reconsidérer sa position.
<p class="talk">« Peut-être… que faire le tour serait… moins compliqué. »
<p class="talk">-Qu’est-ce que… »

Avant que Jinwoo puisse finir sa phrase, M.Go se leva et s’approcha de la fenêtre.
<p class="talk">« Pourriez-vous venir voir ça ? »

Jinwoo suivit les paroles de M.Go et se dirigea vers la fenêtre. Ses yeux devinrent plus larges quand il remarqua ce qui se passait à l’extérieur de la fenêtre. Bien que le calme soit revenu il y a quelques instants, une foule immense s’était rassemblée devant l’entrée du bâtiment principal de l’Association des Chasseurs de l’île.
<p class="talk">« Ils sont tous venus ici pour poser les yeux sur Chasseur-nim Jinwoo après avoir appris qu’il était arrivé ici. »

Comment avaient ils découvert qu’il était venu ici – en fait, il n’avait même pas besoin de demander.
<p class="talk">‘Après tout, je suis venu ici sur Kaisel.’

A cette époque, il n’était pas rare que les gens aient au moins une caméra sur eux à tout moment.

L’arrivée de Jinwoo sur ‘Kaisel’ à l' Association des Chasseurs s’était propagée comme une traînée de poudre via les médias sociaux, et il y avait aussi les blogueurs, en plus de ceux qui avaient appris cette nouvelle par les médias.

L’article était court : une seule ligne suffisait.
<p class="talk">‘Qui est le propriétaire de la mystérieuse créature magique qui est descendue sur l’Association des Chasseurs ?’

Les personnes qui avaient vu la nouvelle et voulaient en vérifier l’authenticité et celles qui souhaitaient rencontrer Jinwoo étaient toutes rassemblées devant l’Association des Chasseurs.

Jinwoo, constatant la foule de gens, avait des sentiments mitigés. M.Go, qui était à côté de Jinwoo, regarda la foule et parla d’un ton doux.
<p class="talk">« Vous avez dû déjà réaliser… que les citoyens aspiraient à la victoire. »
<hr/>

Il y a 4 ans, une catastrophe s’était produite.

Depuis le Donjon Break de l’île de Jeju, la Corée du Sud était le seul pays au monde à avoir perdu une partie de ses terres au profit de créatures magiques. Alors que de nombreux pays exprimaient ouvertement leur sympathie, intérieurement, ils riaient de l’incompétence apparente des Chasseurs coréens. Lorsque les trois opérations de reconquête avaient échoué, les critiques avaient atteint leur paroxysme.

Comme ça, deux années d’humiliation passèrent.

Il avait alors été annoncé que la quatrième opération serait une force opérationnelle mixte composée de Chasseurs japonais et coréens. Il y avait des voix sceptiques dans le monde entier qui suggéraient que même avec l’aide du Japon, ils ne seraient pas capables d’exterminer correctement ces créatures magiques. Mais ensuite…
Vingt des « puissants Chasseurs japonais de rang S » étaient morts ou avaient fui le raid, ne laissant que Jinwoo et son armée de soldats noirs nettoyer après eux.

D’une certaine façon, l’enthousiasme du peuple était naturel, et c’était compréhensible. De la même manière que les gens assoiffés rêvaient de voir une oasis, les gens s’étaient débarrassés de leur sentiment d’impuissance à la vue de la performance envoûtante de Jinwoo. Ils ne pouvaient plus contenir leur bonheur persistant et s’étaient précipités dans la rue après avoir appris la nouvelle du succès de Jinwoo.
<p class="talk">« Bien sûr, vous pouvez toujours vous envoler avec une créature magique comme vous l’avez fait quand vous êtes arrivé ici. »

M.Go se mit à rire tout haut.
<p class="talk">« Pourriez-vous aller les rencontrer cette fois-ci, pour rendre service à l’Association des Chasseurs ? »
<hr/>

Jinwoo poussa la porte vitrée et sortit du bâtiment de l’Association. Puis, en même temps, l’agitation diminua. Étonnamment, toute la foule se calma et fixa Jinwoo en silence.

Partout sur les vêtements de Jinwoo, il restait des traces de la bataille qu’il avait menée. Il y avait des endroits où les fluides corporels des fourmis étaient répandus sur les vêtements de Jinwoo, et des déchirures couvraient ses vêtements là où ils avaient été atteints par les fourmis.

Cependant, pas une seule personne qui regardait Jinwoo ne riait.

Les citoyens, qui regardaient tranquillement, ressentaient un sentiment réconfortant qui venait du plus profond de leur cœur.

Ainsi, un lourd silence s’ensuivit entre Jinwoo et les citoyens, qui étaient jusque là face-à-face.
<p class="talk">« Chasseur-nim, par ici. »

Dit Jin, l’homme chargé d’escorter Jinwoo à sa voiture. Le personnel de surveillance prit l’initiative, et les citoyens se séparèrent avec obéissance et ouvrirent la voie à Jinwoo.

Néanmoins, les accidents surviennent toujours inopinément. Alors qu’il s’approchait de la voiture qui l’attendait, un vieil homme sortit soudain de la foule et se tint devant lui.
<p class="talk">« Chasseur-nim… »

Le personnel de surveillance qui s’était déplacé pour bloquer le vieil homme, remarqua que le visage de l’homme était visiblement trempé de larmes et s’arrêta brusquement, se retirant. Jinwoo lui-même arrêta le personnel de surveillance. Le vieil homme, qui avait les larmes aux yeux, arrivait à peine à se tenir devant Jinwoo et en essayant de l’appeler.
<p class="talk">« Chasseur-nim… grâce au Chasseur-nim… mon fils est maintenant capable de reposer en paix. »

Jinwoo se précipita rapidement pour retenir le vieil homme, dont les jambes avaient perdu leur force et étaient sur le point de s’effondrer. Le vieil homme, tout en tenant le bras de Jinwoo et en saisissant sa main, inclina la tête.
<p class="talk">« Merci, Chasseur-nim… vraiment… merci beaucoup… »

Jin, qui aidait à tenir le vieil homme debout, le passa à ses subordonnés dans l’espoir qu’on puisse prendre soin de lui et murmura à I »oreille de Jinwoo.
<p class="talk">« Chasseur-nim. Le nombre de personnes rassemblées ne cesse d’augmenter. Vous devez partir maintenant.
<p class="talk">-Je comprends. »

Jinwoo hocha la tête.

Jin ouvra la porte arrière de la voiture qui était en stand-by.

Jinwoo jeta un dernier coup d’œil à la foule qui s’était rassemblée devant lui avant de monter dans la voiture.

Qui s’était incliné le premier ? Ça n’avait pas d’importance. Quelqu’un rencontra brièvement le regard de Jinwoo et décida à son tour de baisser la tête avec une profonde gratitude, et tout de suite, tous ceux qui s’en rendirent compte le firent immédiatement. Partout où Jinwoo regardait, un salut sincère revenait.
<p class="talk">« Chasseur-nim. »

Et ce n’était qu’après avoir entendu la voix anxieuse de Jin que Jinwoo monta finalement dans la voiture.

Ka-thump-

Avec la conduite du subordonné de Jin et le siège du passager avant occupé par Jin, la voiture démarra et quitta lentement les locaux de l’Association.

Jinwoo regarda silencieusement par la fenêtre.

Tous les regards étaient dirigés vers la voiture, la suivant jusqu’à ce qu’elle soit complètement hors de vue.

Les yeux fixés droit devant et la tête droite, Jinwoo posa sa main sur sa poitrine.

Ba-dump. Ba-dump. Ba-dump.

Un sentiment agréable et édifiant se dégageait et faisait palpiter son cœur.

Quand Jinwoo avait reçu pour la première fois la demande du Président de l’Association, il ne savait pas comment saluer les gens, mais maintenant il était convaincu qu’il avait bien fait de ne pas la refuser.
<p class="talk">« Ah. »

Au son de l’exclamation abrupte de Jinwoo, Jin se hâta de tourner la tête.
<p class="talk">« Quelque chose ne va pas, Chasseur-nim ?
<p class="talk">-…Ce n’est rien. »

Jinwoo se rendit compte que sa mère avait dû être choquée de le voir soudainement à la télévision en plein danger et réfléchit à la façon dont il pourrait l’empêcher de paniquer à son retour.
<p class="talk">‘Comment expliquer que j’étais là-bas ?’

Bien sûr, lorsqu’il alluma son téléphone, son historique d’appels fut inondé avec treize appels manqués de la maison.

Internet était pris d’assaut par les images de Jinwoo. C’était inévitable : l’opération de subjugation de l’île de Jeju était la première apparition de Jinwoo dans un raid depuis qu’il était officiellement devenu un Chasseur de rang S. Pour Jinwoo, ça aurait aussi bien pu être ses débuts.

Dans un raid aussi difficile, lui seul avait écrasé les fourmis monstrueuses qui avaient choqué le monde et anéanti les milliers de fourmis qui fuyaient devant lui. De la même manière que les passionnés de sport descendaient dans la rue pour célébrer la victoire, les téléspectateurs du raid retransmis se réunissaient aussi en ligne pour discuter de ce qui s’était passé.

<Wow…. Je suis sans voix…>

<Pour autant que je sache, il n’est pas possible de créer autant d’invocations, pas vrai ?>

<Regarder les invocations du Chasseur-nim Jinwoo a guéri mon cancer vieux de 10 ans.>

<Si vous avez eu un cancer depuis 10 ans, cela ne signifie-t-il pas que le cancer n’était pas si grave ?>

<Il avait sans doute un compte Reddit depuis 10 ans.>

<Certaines personnes ne savent pas comment lire l’humeur smh.>

<Comment c’était cool.>

<Je suis un père qui a perdu son fils il y a 4 ans, je ne pense pas que le Chasseur-nim Jinwoo lira ceci mais…>

Comme il s’agissait d’une opération qui attirait l’intérêt de toute la nation, de nombreux forums en ligne étaient inondés de conversations sur le raid de la Corée, et partout où le nom de Jinwoo était évoqué, on ne l’excluait pas du débat. En particulier, les internautes, qui aimaient parler de la classe de Jinwoo, échangeaient des débats animés sur les capacités de Jinwoo.

<Si c’est le cas, n’est-ce pas un chasseur de niveau Nation qui émerge de notre pays ?>

<Littéralement, tous les bleus sont surhyppés. Ne sois pas ridicule. >

<Pourquoi ne pourrait-il pas l’être ? Il a nettoyé un donjon de rang S presque tout seul ! Il y a une grande disparité entre les capacités des Chasseurs de rang S, n’est-ce pas ?

<Chasseur Jinwoo n’a pas encore assez d’expérience. Si vous avez de vraies compétences, elles apparaîtront avec le temps, et les gens commenceront à vous reconnaître.>

<En tout cas, c’était dément, vraiment génial.>

<J’ai entendu dire que la force d’un rang E est un peu plus importante qu’une personne moyenne, mais quelqu’un peut-il vraiment devenir si fort tout d’un coup ?>

<Vieux, il s’est rééveillé. Vous pensiez sérieusement qu’un Chasseur de rang E était si fort ?>

<Étonnamment, beaucoup de gens ne savent toujours pas que Jinwoo s’était rééveillé. Il a tout de suite demandé que les informations soient protégées…>

Bien sûr, parmi eux, quelques-uns avaient conservé leurs doutes sur Jinwoo.

<Mais… Si Jinwoo avait fait partie du raid depuis le début, Min Byung-gu ne serait-il pas mort ?>

<Je suppose que vous n’avez toujours pas vu l’article publié par l’Association.>

<Quel article ? Lien s.v.p. >

L’article se lisait comme suit.

L’Association avait décidé de garder Jinwoo en attente car il ne possédait aucune expérience de donjon de haut rang pour ainsi dire. Après l’avoir mis en stand-by, ils avaient suivi la situation de près, de sorte que, si le pire des scénarios se produisait, ils pourraient, avec un peu de chance, changer les choses avec Jinwoo.

L’histoire avait été montée à la hâte, mais cela suffisait à le faire croire.
<p class="talk">‘C’est le mieux que je puisse faire pour le Chasseur Jinwoo.’

De cette manière, M.Go, avec ses actions rapides et audacieuses, avait réussi à cacher la vie privée de Jinwoo tout en réorientant la critique vers lui. Grâce à cela, même si l’Association pouvait être critiquée pour son incompétence dans l’estimation des capacités de Jinwoo, il n’y aurait aucune réaction de rejet pour Jinwoo.

Non, au contraire, la réputation de Jinwoo avait augmenté : dans le pire des cas, lorsque l’équipe japonaise s’était retirée et que l’équipe coréenne était sur le point d’être éliminée, Jinwoo avait sauté dans la fosse aux lions sans dire un mot.

<Mec, Ngl, si c’était moi, j’aurais eu une peur bleue. Je ne serais pas entré si quelqu’un m’avait poussé par derrière bruh.>

<Pareil tbh>

<Je n’arrive pas à croire qu’il ait sauté dedans ? C’est si dur pour lui de porter ces grosses couilles ? ( ͡o ͜ ͜ʖ ͡o)>

<Jinwoo n’est-il pas un exemple de Chasseur idéal ?>

<Tous les débiles qui chiaient sur Jinwoo parce qu’il était le seul Chasseur de rang S à ne pas participer au raid ne devraient-ils pas tous bouffer leurs putain de mots maintenant ?>

<Je ne suis même pas un Chasseur et je vais juste commencer à dire des conneries sur les rangs S, petit génie ! TOPKEK>

Malheureusement, Jinwoo, déposant une demande de protection des informations, était, assez embarrassant, impuissant à empêcher l’échange de ses informations privées sur Internet. Après le raid, bien qu’il ait voulu rester relativement anonyme, il devint rapidement le Chasseur le plus célèbre de Corée et fut submergé d’éloges.
<hr/>

Deux jours plus tard, des troupes militaires et des Chasseurs débarquèrent sur l’île de Jeju pour récupérer le corps de Min Byung-gu.

La Guilde des Chevaliers, l’une des cinq premières guildes, représentant la région de Youngnam, n’avait pas participé au raid par manque de Chasseurs de rang S dans sa guilde. Ils avaient l’impression que leur statut de guilde de haut niveau s’amenuisait et, par conséquent, ils s’étaient portés volontaires pour ce job et travaillaient dur pour avancer à un rythme soutenu. Les Chasseurs, en particulier, avaient décidé de prendre la tête après avoir remarqué le comportement hésitant des soldats spécialement entraînés pour cela. Les soldats montraient leur gratitude avec modestie.
<p class="talk">« Ah, merci beaucoup.
<p class="talk">-Je vous le dis, je ne sens même pas une seule trace de mana. Vous a-t-on déjà menti ? »

Il fallut attendre que les Chasseurs, qui s’étaient aventurés plus loin, fassent signe aux soldats de les suivre pour qu’ils baissent finalement leur garde et suivent leur exemple. Les Chasseurs étaient frustrés, mais ils n’y pouvaient rien. Les gens ordinaires ne pouvaient pas détecter le mana, et ils n’avaient aucune chance contre les créatures magiques. Ils ne pouvaient qu’être aussi vigilants et prudents que possible.

Tsk-tsk-

Le maître de la Guilde des Chevaliers, claqua sa langue, en regardant autour de la chambre.
<p class="talk">‘Oh mon…’

Sa mâchoire tomba.

En approchant du nid des créatures magiques, la quantité de cadavres de fourmis se multipliait peu à peu, et bientôt, il n’y en eut que des montagnes.

Le maître de guilde adjoint, qui était un subordonné qui travaillait avec le Chasseur depuis longtemps, secoua la tête.
<p class="talk">« Haeng-nim… Tu vois ça, non ? Jinwoo a fait ça tout seul ? »
<p class="talk">“…”

Au cours de la troisième opération de reconquête, la Guilde des Chevaliers était également présente sur l’île de Jeju. Pour cette raison, ils savaient particulièrement bien à quel point ces fourmis étaient dangereuses et puissantes.
<p class="talk">« Il a complètement déchiré leurs corps.
<p class="talk">-Wow… Jinwoo, ce connard… montre vraiment, ce type n’est pas normal hein. »

Le maître de guilde adjoint, qui était submergé par l’observation de ce qui l’entourait, parlait d’une voix étonnée.
<p class="talk">« Comment a-t-il pu se débarrasser de toutes ces fourmis sur l’île sans en laisser une seule en vie ?
<p class="talk">-Pas vrai ? »

Les membres de l’élite de la Guilde des Chevaliers, qui connaissaient bien les créatures magiques, sortirent tous leur langue pour faire une grimace en contemplant l’incroyable spectacle des amas de cadavres de fourmis.

Après avoir marché un moment en admirant, ils arrivèrent bientôt à l’entrée du nid.
<p class="talk">« Haeng-nim, je peux le voir.
<p class="talk">-Oui, je le vois aussi.”

Les Chasseurs s’arrêtèrent devant l’entrée pendant un bref instant, permettant aux soldats de les rattraper.

Le maître de guilde adjoint, qui n’avait rien d’autre à faire, alluma une cigarette.

Mais alors.

Tuk-

Le maître fronça les sourcils à la vue de la cigarette qui tombait de la bouche du maître de guilde adjoint.
<p class="talk">« Qu’est-ce qu’il y a ?
<p class="talk">-Hae, haeng-nim ! »

Le maître Bu pointa du doigt devant lui, tapant sur l’épaule du maitre de guilde. Alors seulement, le maître de guilde réalisa que quelque chose n’allait pas et décida de tourner la tête.
<p class="talk">« Huk ! »

Le maître de guilde effrayé demanda les yeux grands ouverts.
<p class="talk">« Qu… qui… êtes-vous ? »
</body>
</html>
