<html>
<body>
<h1>Chapter 180</h1>

<p class="talk">« Pour l’instant, laissez-moi vous raccompagner chez vous. »
<p class="talk">« …D’accord. »

Yu Jin-Ho quitta la chambre d’hôpital de son père, le Président Yu, avec le Secrétaire Kim peu de temps après.

Mais, juste avant que la porte de cette chambre d’hôpital spéciale ne se ferme, une partie de l’ombre sous les pieds de Yu Jin-Ho se détacha et glissa à l’intérieur de la chambre. Personne ne fut témoin de ce phénomène étrange.

Tak.

La porte se ferma et la lumière dans la pièce s’éteignit automatiquement. Et le temps passait comme ça.

Quand il était tard et qu’il n’y avait plus personne pour visiter cette salle, une » ombre » se faufila de sous le lit du Président Yu.

Shurururuk…

Puis, un soldat fourmis sortit de cette ombre. Il regarda tranquillement autour de lui et découvrit le Président Yu qui dormait.

C’était quel genre de délicieux buffet ouvert ?

Kiieehk.

Le soldat fourmi fixa le regard sur le Président Yu et se mit à baver avidement, mais dommage pour lui, il fut rapidement aspiré dans l’ombre et fut remplacé par Jinwoo.

C’était l’effet de la compétence ‘Echange d’Ombre.’

Jinwoo s’était déjà camouflé avec ‘Furtivité’ avant même d’activer l’échange. Maintenant qu’il était là, il regarda attentivement la chambre d’hôpital.

Il n’y avait pas de source de lumière à l’intérieur et, par conséquent, il faisait complètement noir dans la pièce, mais avec sa Stat Perception ayant atteint un tel sommet extrême, il pouvait voir très bien comme si c’était au milieu de la journée.

Les yeux de Jinwoo brillaient froidement dans l’obscurité alors qu’il finissait de chercher la présence de caméras de sécurité dans la pièce.
<p class="talk">‘On dirait que c’est clean.’

Les seules personnes à proximité étaient quatre gardes qui surveillaient la porte de l’extérieur.

Tant qu’il n’y avait pas d’événement où le Président Yu Myung-Han se réveillait soudainement et commençait à crier à pleins poumons, la présence de Jinwoo ne serait pas détectée du tout.

Sûr de cette conclusion, il annula ‘Furtivité’.

Shuuuk…

Son corps jadis transparent révéla sa faible silhouette avant de retrouver progressivement sa couleur d’origine.

Il y avait une raison pour laquelle Jinwoo était doublement, triplement prudent comme ça. Parce qu’il ne devait pas révéler à n’importe qui l’existence de l’objet appelé « Eau Divine de la Vie ». C’était ce qu’il pensait.

Il n’y a pas si longtemps, le président Yu lui avait remis un chèque en blanc. Ce n’était pas tout. Il avait même promis d’accomplir tout ce que Jinwoo souhaitait tant que cela était en son pouvoir.

Avait-il offert tous ces termes juteux parce que c’était un homme de cœur ? Bien sûr que non.

Impossible qu’une telle chose soit vraie.

C’était un homme qui se tenait à la tête du monde des affaires où l’on ne pouvait survivre qu’en calculant froidement ses gains et ses pertes.

C’était aussi un homme d’affaires naturellement doué qui avait même réussi à transformer une petite entreprise héritée de ses parents en l’un des plus grands conglomérats du monde entier.

Il devrait être pleinement conscient de la vraie valeur de quelque chose qui « peut guérir la maladie dont il souffre » . Et ce fut la raison pour laquelle il avait offert tout ce qu’il pouvait raisonnablement mettre sur la table.

Cependant, tout le monde dans ce monde ne se comportait pas avec autant de courtoisie que le Président Yu. Le désespoir pouvait parfois devenir un motif qui poussait à prendre des décisions irréfléchies.

En d’autres termes, il était préférable de ne pas créer une source potentielle d’ennuis.

C’était la raison pour laquelle Jinwoo avait caché l’existence de » l’Eau Divine de la Vie » au meilleur de ses capacités.

Même s’il était le père de l’enfant qu’il considérait comme son petit frère, Jinwoo n’était pas assez naïf pour risquer des dangers inconnus qui pourraient ou non se produire à l’avenir pour le Bien du Président Yu, qu’il ne connaissait pas si bien.
<p class="talk">‘Eh bien, il n’y aurait pas tant d’idiots naïfs que ça qui sortiraient une chose comme « l’Eau Divine de la Vie » juste parce que quelqu’un leur en avait fait la demande…’

Il attendit donc tranquillement le meilleur moment pour passer à l’action, et finalement, ce moment était arrivé.

Ce n’était pas comme si la vie du Président Yu allait être affectée négativement ou qu’il allait souffrir de quelques séquelles juste parce que le traitement était venu un peu plus tard.

Si Jinwoo pensait à ceux qui pourraient en tirer une mauvaise affaire, ce ne seraient que les actionnaires qui se seraient rapidement débarrassés de toutes leurs actions liées à Yujin Corporation après avoir entendu parler de la chute du Président Yu.
<p class="talk">‘C’est pour ça qu’on dit qu’investir sur les marchés boursiers, c’est du « tout ou rien » ?’

Jinwoo sourit à lui-même et accéda à son inventaire pour récupérer l’une des cinq bouteilles restantes de l' »Eau Divine de la Vie ».

Avec cette bouteille, il lui en restait quatre de plus.

Il savait exactement ce que c’était que de perdre son parent à cause de cette maladie. Ainsi, il estimait que l’utilisation de cette bouteille pour Yu Jin-Ho n’était pas du tout une perte pour lui.
<p class="talk">‘Ce gamin, pourquoi il a pleuré comme ça ? Je me sens mal et tout ça.’

Jinwoo leva soigneusement le haut du torse du président Yu Myung-Han, ouvrit ces lèvres et versa lentement l’Eau Divine de la Vie.

Très lentement, et seulement une petite quantité à la fois.

Cependant, le Président Yu devait savoir que cet objet était la seule bouée de sauvetage capable de le sauver, car il absorbait plutôt bien l’eau.
<p class="talk">« Tousse. »

La bouteille se vida en un rien de temps.

Jinwoo abaissa le haut du torse du Président Yu sur le lit et remit la bouteille vide dans son inventaire.

Tout comme pour sa mère, la couleur de la vitalité revint très vite dans le teint du Président Yu. Même son cœur faible et faiblement battant accélérait graduellement.

Jinwoo hocha la tête en signe de satisfaction.
<p class="talk">‘C’est fait.’

Le médicament fonctionnait parfaitement.

Il ne resterait plus qu’à sortir de cette salle avant le réveil du Président Yu Myung-Han et à ne laisser aucune trace de lui derrière. Jinwoo réactiva ‘Furtivité’ et se tint devant la porte de la pièce.

Wuiiing…
<p class="talk">« Hein ? »
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ? »

La porte ne pouvait être ouverte qu’en appuyant sur un bouton électronique à l’extérieur ou à l’intérieur, mais elle s’était ouverte automatiquement et les gardes se mirent rapidement à s’affoler.
<p class="talk">« Hein ?!?! »

Mais peu de temps après, ils virent le Président Yu à travers le mur de verre.

Un événement des dizaines de fois – non, des centaines et des milliers de fois – plus choquant que la porte qui s’ouvrait de l’intérieur de la chambre d’hôpital.

Les gardes découvrirent tous le Président Yu assis sur le lit et leurs yeux sortirent presque de leurs orbites.
<p class="talk">« Huh ? Uh ?? »
<p class="talk">« P- Président s’est… réveillé ?! »

Les gardes se tenaient là complètement gelés comme s’ils avaient vu un fantôme, puis l’un d’eux recouvrit son esprit et cria fort, les veines sur son cou était visiblement bombées entre-temps.
<p class="talk">« Docteur !! Où est un docteur ! »

Exception faite d’un garde qui avait couru ailleurs à la recherche d’un médecin, les autres se précipitèrent rapidement dans la chambre de l’hôpital.
<p class="talk">« Monsieur le Président ! »
<p class="talk">« Est-ce que ça va ? »

Yu Myung-Han forma l’expression rafraîchie de quelqu’un qui se réveillait d’un long et bon repos et jeta un coup d’oeil aux gardes.
<p class="talk">« Pourquoi faites-vous tant d’histoires ici ? A part tout ça, qui êtes-vous, de toute façon ? »
<p class="talk">« M- monsieur, nous sommes… »
<p class="talk">« Non, attendez. »

Yu Myung-Han coupa la réponse du garde, et jeta d’abord un coup d’œil autour de lui. Et il se trouvait dans la chambre d’hôpital VIP conçue pour accueillir une victime du sommeil éternel.

Il reconnaissait facilement cet endroit, parce que c’était lui qui avait préparé cette pièce peu de temps après avoir appris son état terminal.
<p class="talk">‘Ce qui veut dire, je…’

Pourrait-il vraiment l’avoir fait ?
<p class="talk">« …Est-ce que je me suis endormi, mais je me suis réveillé ? »

Wuuiiing….

La tête du Président Yu Myung-Han tourna rapidement dans la direction de ce son. Il regardait à travers le mur de verre la porte électronique se refermer lentement d’elle-même.
<hr/>

Ting !

La porte de l’ascenseur glissa et s’ouvrit.

Jinwoo fixa sans mot regardait le cordon de médecins qui se précipitaient hors de l’ascenceur vers l’autre côté du couloir comme s’ils accumulaient des nuages orageux et il monta dans l’élévateur vide.

Maintenant qu’il y pensait, n’était-ce pas l’anniversaire de Yu Jin-Ho à la fin du mois ?
<p class="talk">‘Je sais qu’il est un peu tôt, mais bon anniversaire, Jin-Ho.’

Le rétablissement complet de son père – Jinwoo pensait que c’était peut-être le meilleur cadeau d’anniversaire pour Yu Jin-Ho en appuyant sur le bouton du rez-de-chaussée.

Clic.

Un ahjjussi monta tardivement dans l’ascenseur et était sur le point d’appuyer sur le même bouton, mais il s’arrêta après avoir vu la lumière s’allumer toute seule.
<p class="talk">« Qu’est-ce que… ? C’est effrayant. »

Jinwoo était encore camouflé avec furtivité, de sorte que l’intérieur de l’ascenseur semblait vide. L’ahjussi grogna ‘Urgh, bon sang’ après avoir jeté un coup d’œil aux alentours et quitta rapidement l’ascenseur.
<p class="talk">‘Excusez-moi, ahjussi.’

Jinwoo présenta ses excuses du fond de son cœur et appuya sur le bouton ‘fermer la porte’.

Clunk..

Alors que l’ascenseur commençait à descendre, il confirma sa fenêtre de compétence.
<p class="talk">‘Informations sur les compétences.’
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Compétence : Echange de l’ Ombre Niv.2]</strong>
<p class="strong"><strong>Compétence propre à la classe.</strong>
<p class="strong"><strong>Mana requis pour activer : Aucune.</strong>
<p class="strong"><strong>L’invocateur peut changer d’emplacement avec le soldat de l’ombre désigné.</strong>
<p class="strong"><strong>Une fois activée, vous devez attendre deux heures de temps de ‘rechargement’ avant de pouvoir utiliser à nouveau la compétence. Le temps de recharge varie en fonction du niveau de compétence.</strong>
<p class="strong"><strong>Temps de recharge restant : 01:54:11</strong>
</div>
<p class="talk">‘Encore une heure et 54 minutes…’

Même s’il ne tenait pas compte des 11 secondes, il lui restait encore environ deux heures à tuer.

Il n’avait pas encore fini d’extraire les ombres. Ce qui signifiait qu’il avait encore besoin de retourner au Japon une fois de plus s’il devait chercher les Géants morts restants et les transformer en soldats de l’ombre.

Il avait laissé une ombre en attente, de sorte que la question du retour serait résolue dès que le temps de recharge de l’Echange de l’Ombre serait passé. Mais son problème actuel serait de savoir comment il passerait les deux prochaines heures d’attente.
<p class="talk">‘Rentrer à la maison… est hors de question.’

Son fils était rentré à la maison après plus d’une semaine passée dans un autre pays, alors quel genre d’expression sa mère ferait-elle s’il devait repartir seulement quelques heures plus tard ?

Il n’avait pas besoin d’être là pour savoir.

Ting !

L’ascenseur s’arrêta au rez-de-chaussée et ouvrit sa porte.

En sortant de l’entrée principale de l’hôpital Ilsin de Séoul, Jinwoo continuait à se demander ce qu’il devait faire ensuite, mais une idée assez sympa lui traversa alors l’esprit.
<p class="talk">‘D’accord, je dois chercher un donjon sans propriétaire ?’

Jinwoo annula la furtivité et étendit considérablement sa perception sensorielle.

Ses sens détectèrent quatre ou cinq portes près de son emplacement. Il sortit son smartphone de Chasseur et accéda à l’application de l’Association pour confirmer les détails sur ces Portes.
<p class="talk">‘Je vous ai trouvé.’

Jinwoo avait découvert que deux de ces Portes n’avaient pas encore été signalées à l’Association. Un sourire significatif se forma tout de suite sur le visage de Jinwoo.
<hr/>
<p class="talk">« Mademoiselle. Nous sommes arrivés. »
<p class="talk">« Merci, chauffeur. »

La fille aînée du Président Yu Myung-Han, Yu Jin-Hui, revenait à l’hôpital après avoir raccompagné sa mère presque malade à la maison. Elle sortit du siège arrière de la voiture avec chauffeur.

Elle avait l’impression que le ciel s’écroulait sur elle le jour où elle avait appris que son père mourait lentement de cette maladie.

Et pourtant, elle croyait sans réserve aux paroles de son père.
<div class="border">
<p class="strong">[« Je suis toujours à la recherche d’un remède par tous les moyens. Il semble que j’ai trouvé une lueur d’espoir, alors ne vous inquiétez pas trop pour moi. »]
</div>

Si quelqu’un d’autre avait déclaré si fièrement qu’il guérirait cette maladie incurable, Yu Jin-Hui n’aurait pas cru cet homme.

Cependant, qui était son père ?

N’était-il pas le seul et unique Président Yu Myung-Han, l’homme que l’on qualifierait légitimement de meilleur de la finance en Corée du Sud ?

Voilà pourquoi elle s’était accrochée à cette mince lueur d’espoir, mais à la fin, les choses étaient devenues comme ça. Si seulement elle savait que les choses finiraient comme ça. Elle aurait abandonné toute idée d’étudier à l’étranger pour passer plus de temps avec son père.

Elle se rappelait qu’il faisait de son mieux pour cacher sa solitude quand elle lui avait parlé de ses projets d’étudier à l’étranger et qu’il avait discrètement essuyé ses larmes.

Et puis.

Tandis qu’elle levait la tête, ses yeux aperçurent brièvement un visage plutôt familier qui passait devant elle.
<p class="talk">‘…Uh ? Cet homme…’

Elle ne l’avait pas déjà vu souvent ?

Alors qu’elle commençait à se demander où elle l’avait vu, l’homme devait aussi avoir senti son regard, parce qu’il avait tiré la capuche encore plus bas et s’était rapidement éloigné de lui.

Elle fixa le dos de l’homme et inclina un peu la tête, avant de reprendre sa marche. L’identité de cet homme n’était pas une question importante pour elle, de toute façon.

Yu Jin-Hui attendait impatiemment que la porte de l’ascenseur s’ouvre. Mais alors, son téléphone émit soudainement des sonneries à haute voix.

Ringggg, ringgggg…

Comme il était déjà si tard, les couloirs de l’hôpital étaient pour la plupart vides et la sonnerie était particulièrement forte à ses oreilles.

Elle ne reconnaissait pas le numéro affiché à l’écran. D’habitude, elle ne répondait pas à un appel d’un numéro inconnu comme celui-ci, mais maintenant…
<p class="talk">‘Qui cela peut-il être… ?’

Peut-être parce qu’elle avait vécu une tempête d’événements toute la journée, elle avait le sentiment qu’elle devait répondre à cet appel quoi qu’il arrive.

Yu Jin-Hui appuya sur l’icône » Réponse » et appuya le téléphone sur son oreille.
<p class="talk">« Allô ? »
<p class="talk">« Oui, bonjour. J’appelle de l’hôpital Ilsin de Séoul, mademoiselle. Je n’arrivais pas à joindre votre mère et je n’avais d’autre choix que de vous contacter d’abord. »

Sa mère avait pris une piqûre de sédatif et s’était endormie à la maison, de sorte qu’elle ne pouvait pas se réveiller et répondre au téléphone maintenant.

Mais pourquoi l’hôpital l’appelait-il comme ça ? Yu Jin-Hui fut instantanément effrayé par cet appel du médecin en charge.

Pour cette raison, elle était très prudente en demandant.
<p class="talk">« Il s’est passé quelque chose ? »
<p class="talk">« En fait, le président Yu Myung-Han a… »

En entendant l’explication qui s’ensuivit, ses yeux devinrent aussi grands et ronds que ceux d’un lapin.

C’était forcément un mensonge.
<p class="talk">« Vous, vous vous attendez à ce que je vous croie ?!

Ses yeux étaient de plus en plus mouillés, mais elle réussit quand même à poser cette dernière question.
<p class="talk">« Vous… vous me dites la vérité ? »
<p class="talk">« Nous n’aurions pas cru non plus que c’est réel si nous n’avions pas pu le confirmer de nos propres yeux. Il est pratiquement impossible de trouver un patient qui se réveille de l’état de « sommeil final », voyez-vous. Quoi qu’il en soit, dépêchez-vous de venir à l’hôpital, mademoiselle. Nous ne savons pas quand le Président pourrait se rendormir. »
<p class="talk">« Attendez ! J’y suis déjà ! »

Ting !

Avec un excellent timing, l’ascenseur ouvrit sa porte et Yu Jin-Hui se jeta pratiquement à l’intérieur.

Oh mon dieu.
<p class="talk">‘Vraiment… Pour de vrai ?’

Ces quelques minutes que l’ascenseur prenait pour grimper étaient les moments les plus longs de toute sa vie jusqu’ici.

Ting.

Dès que la porte s’ouvrit, elle sortit en courant et entra dans la chambre d’hôpital – et elle fut accueillie par le visage de son père qui se déplaçait vers elle.

Du sommet de la tête jusqu’à la pointe des pieds, il était définitivement son père et il n’y avait même pas besoin de soupçonner le contraire.
<p class="talk">« Papa !! »

Yu Myung-Han, actuellement entouré d’un cordon de médecins, tourna la tête vers sa petite fille.
<p class="talk">« Jin-Hui… ? »
<p class="talk">« Papa ! »

Elle se jeta dans ses bras et tandis que Yu Myung-Han lui tapota doucement le dos, il réalisa finalement qu’il était revenu du seuil de la mort.
<p class="talk">‘Je suis vivant.’

Cependant, pourrait-il vraiment dire que c’est une coïncidence ?

Tandis que le cordon de médecins en charge répondait par des chuchotements de « C’est un miracle » et que sa fille pleurait en s’accrochant à son père, Yu Myung-Han se focalisait sur le bruit du cœur qui battait dans sa propre main.
<p class="talk">‘M-mais… Comment est-ce possible ?’

Ba-dump, ba-dump, ba-dump !!

Il avait déjà bien au-delà de la cinquantaine, mais son cœur battait fort comme s’il était encore dans la vingtaine.

</body>
</html>
