<html>
<body>
<h1>Chapter 169</h1>

Dans le lieu de la conférence de presse organisée par le Bureau des Chasseurs Américains.

Les États-Unis d’Amérique avaient ouvert la bouche pour faire leur déclaration.
<p class="talk">« Nous sommes en train de rassembler des Chasseurs en un seul endroit. »

L’Amérique allait-elle enfin lever la main pour sauver le Japon ?

Les journalistes s’étaient tous précipités pour assister à cette conférence de presse après que le Bureau des Chasseurs eut annoncé qu’ils allaient clarifier leur position. Ils étaient tous ravis de cette annonce, comme si cette affaire les concernait personnellement.

Personne de ce monde ne souhaiterait que des dizaines de millions, non, des centaines de millions de personnes meurent d’une mort atroce. Voilà pourquoi ces journalistes étaient si enthousiastes au sujet de cette annonce.

Alors que l’atmosphère dans le lieu de la conférence de presse se réchauffait à un degré stupéfiant, le porte-parole secoua la tête avec regret.
<p class="talk">« Cependant, ce n’est pas pour le bien du Japon. »

Qu’est-ce que c’était ?

Les journalistes rassemblés échangeaient des regards à mesure que les murmures étouffés s’amplifiaient. Il semblerait que personne ici présent n’ait reçu d’avertissement préalable à ce sujet, car ils regardaient tous avec prudence les réactions des autres en ce moment.

Le porte-parole désigna l’écran géant derrière lui.
<p class="talk">« …Heok !! »
<p class="talk">« Qu’est-ce que… »

Les bouches des reporters étaient serrées par l’image maintenant montrée sur cet écran.

L’atmosphère chaotique se refroidit en un instant et fut remplacée par un silence mortel. Et comme ce silence pesant persistait, on entendait parfois des halètements choqués.

Les images préparées eurent en effet un tel impact.
<p class="talk">« C’est l’image de la Porte découverte aujourd’hui dans l’est du Maryland. »

La taille de la Porte n’était pas normale. Elle était plus petite que celle du Japon, mais son échelle était tout de même d’une ampleur exceptionnelle.

Le rang d’une Porte ne correspondait pas toujours à sa taille. Mais encore une fois, une Porte d’une taille énorme ne conduisait jamais non plus à un donjon de rang inférieur.

Le porte-parole poursuivit son explication.
<p class="talk">« D’après les mesures prises par notre équipe d’enquête, cette Porte est aussi de rang S, exactement comme celle qui est apparue au Japon. Les meilleurs Chasseurs de ce pays concentreront tous leurs efforts pour fermer cette Porte. »

Certains reporters se couvraient le visage, d’autres secouaient la tête en désespoir de cause, certains crachaient des soupirs douloureux exprimant le désespoir que chacun d’entre eux ressentait à ce moment-là.

Un événement sans précédent de deux Portes de rang S générées à proximité l’une de l’autre avait eu lieu.

Bien sûr, les États-Unis d’Amérique n’étaient pas inquiets du tout. Il était maintenant temps pour les douzaines de Chasseurs de rang S qu’ils avaient ralliés de partout dans le monde de se manifester et de prendre facilement soin de cette Porte.

Le problème était le Japon.
<p class="talk">‘L’Amérique n’a pas le personnel de réserve pour aider le Japon.’

Lorsque cette horrible nouvelle arriva finalement au Japon, le peuple japonais qui avait prié désespérément pour l’aide des Américains, pleurait tous de désespoir.

Le Japon était fini.

Les monstres de type géant avançaient vers le sud et détruisaient tout sur leur passage. Les gens qui fuyaient vers le nord étaient aussi lentement mais sûrement forcés de se réfugier sur des falaises.

Dans cette situation, la Corée rompit finalement son silence sur la question et clarifia également sa position.

M.Go se tint devant les journalistes et prit la parole.
<p class="talk">« Nous ne nous mêlerons pas des affaires du Japon. »
<hr/>

Un jour avant la conférence de presse.

Comme tous les autres jours, les bureaux de la Guilde Ah-Jin étaient occupés par seulement deux personnes – Jinwoo et Yu Jin-Ho.

Les yeux de ce dernier brillaient de mille feux.
<p class="talk">« Hyung-nim ? Une porte de rang B vient de voir le jour. Dois-je le réserver ? »
<p class="talk">« Est-ce de la compétence de la guilde Hunters ? »
<p class="talk">« Pardon ? Oh, si, hyung-nim. »
<p class="talk">« Dans ce cas, ne le fais pas. »
<p class="talk">« Oh… ok. J’ai compris, hyung-nim. »

Après avoir sacrifié beaucoup de ses Chasseurs d’élite, la Guilde Hunters vivrait une période très mouvementée maintenant. Ce ne serait pas bien si la Guilde de Jinwoo se précipitait pour profiter de la situation et volait une Porte sous leur nez.

Yu Jin-Ho se gratta le côté de la tête avant de décaler sa tête vers Jinwoo.
<p class="talk">« Hyung-nim ? Qu’est-ce que tu regardes si intensément comme ça ? »

Jinwoo détourna les yeux de l’écran de l’ordinateur et pencha le dos contre la chaise.
<p class="talk">« Hé, Jin-Ho ? »
<p class="talk">« Oui, hyung-nim ? »
<p class="talk">« Dois-je aller au Japon quelque temps ? »
<p class="talk">« Pardon ? »

L’expression de Yu Jin-Ho se durcit.

Bien sûr, il n’avait pas oublié qui disait ces mots. Il avait vu les exploits étonnants de son Hyung-nim plus près que n’importe qui d’autre dans le monde.

Cependant, le bon sens ne s’appliquait tout simplement pas aux Portes de rang S. C’était impossible à mesurer, avant tout. Cela n’impliquait-il pas qu’une telle Porte dépassait le cadre de ce qui était considéré comme normal ?

Tout comme il y avait un mur infranchissable, même parmi les Chasseurs de rang S, personne ne pouvait dire quel genre de monstres dangereux sortiraient d’une Porte impossible à mesurer.

Et ce fut la raison pour laquelle Yu Jin-Ho ne pouvait tout simplement pas penser que les mots de Jinwoo d’aller au Japon n’étaient que des blagues.

Brusquement, sa tête se déplaça vers l’écran d’ordinateur que Jinwoo regardait.
<p class="talk">‘Ah…’

Il était rempli de nouvelles de dernière heure concernant le Japon.
<p class="talk">‘Hyung-nim s’inquiétait pour eux.’

Contrairement à Yu Jin-Ho, son hyung-nim possédait des pouvoirs incroyables. Il était évident qu’il souffrirait aussi de la détresse que lui causait la responsabilité de son niveau de puissance.
<p class="talk">« Hyung-nim, attends. »
<p class="talk">« Mm ? »

Jinwoo avait seulement lancé cette suggestion à la légère, mais les réactions de Yu Jin-Ho étaient plutôt graves.

Yu Jin-Ho quitta sa place et sortit précipitamment un album photo de l’armoire à dossiers avant de l’apporter. Lorsqu’il ouvrit cet épais livre, toutes sortes d’articles de journaux étaient accrochés à ses pages.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ?’

Tous étaient des articles en rapport avec Jinwoo.

De l’incident de la Porte Rouge – dont les médias ne savaient toujours pas que Jinwoo faisait partie – au raid sur l’île de Jeju ; quand il avait résolu le problème des embouteillages ; et même quand il s’était attaqué récemment aussi aux statues en pierre inconnues et insolites au côté de la Guilde Hunters.

Jinwoo fut stupéfait par ce spectacle et demanda à Yu Jin-Ho.
<p class="talk">« Tu collectionnais tout ça ? »
<p class="talk">« Oui, hyung-nim. »

Le visage de Yu Jin-Ho était légèrement rouge.
<p class="talk">« Ok, très bien. Mais, pourquoi me montres-tu ça tout d’un coup ? »
<p class="talk">« Tu sais quel est le thème commun de ces articles, hyung-nim ? »
<p class="talk">« Je me demande… ? »
<p class="talk">‘Il n’essaie sûrement pas de dire que je suis impliqué dans tous ces incidents.’

Peu de temps après, Yu Jin-Ho parla avec une voix plus douce que le bourdonnement d’un moustique.
<p class="talk">« C’est que je ne suis nulle part en eux, hyung-nim. »

S’il n’y avait pas eu la perception élevée de Jinwoo qui renforçait son ouïe, il n’aurait pas entendu cette voix.
<p class="talk">« Quoi ?! »

Jinwoo se retourna et Yu Jin-Ho leva la tête baissée et regarda droit dans ses yeux.
<p class="talk">« Hyung-nim. Si tu prévois d’aller au Japon, emmène-moi avec toi. »
<p class="talk">“…??”

Jinwoo était déconcerté.

Il s’attendait à ce que Yu Jin-Ho l'arrête ou l’encourage quand il avait dit qu’il irait au Japon, mais il ne s’attendait pas à ce que le gamin dise ‘Emmène-moi avec toi !’

Cependant, Yu Jin-Ho était très sérieux.
<p class="talk">« Bien qu’il soit embarrassant de le dire à haute voix, hyung-nim, tu es ma fierté. Tu es la seule chose dont je peux fièrement me vanter aux autres, tu sais. »
<p class="talk">« Mais, tu… »

Jinwoo se tut rapidement.

Yu Jin-Ho regarda vers l’extérieur comme s’il possédait plus que quiconque dans le monde. Selon ses propres mots, cependant, il ne s’agissait que de chaînes qui ne pouvaient que le tourmenter, et pour lui, il n’y avait pas de quoi être fier.

Et puis, ce fut la décision de Yu Jin-Ho de rester aux côtés de Jinwoo, puis de continuer à développer la guilde Ah-Jin. A lui, et à personne d’autre.

Jinwoo pouvait plus ou moins comprendre la position de Yu Jin-Ho quand il disait que c’était sa seule source de fierté.
<p class="talk">« C’est pourquoi j’aimerais être là où tu es, hyung-nim. S’il te plaît, emmène-moi avec toi, hyung-nim. »
<p class="talk">« Toi, tu n’as pas oublié où je veux aller, hein ? »

Même si Yu Jin-Ho était un enfant naïf et immature, il avait sûrement entendu parler de ce qui se passait au Japon.

Cet endroit était actuellement un véritable enfer sur terre. Des démons appelés « géants » jugeaient l’humanité de la manière la plus atroce qu’on puisse imaginer.

Et pourtant, Yu Jin-Ho hocha la tête avec une expression déterminée sur son visage.
<p class="talk">« Tant que tu n’es pas blessé, hyung-nim, je vais m’en sortir aussi. Si tu te blesses d’une façon ou d’une autre… eiii, je ne veux même pas penser à ça. »

Yu Jin-Ho regarda en arrière avec une forte lumière de confiance dans les yeux.

Le sentiment que l’on éprouverait si quelqu’un se fiait à vous dans une telle mesure ne pourrait certainement pas être décrit comme mauvais sous quelque forme que ce soit.

Jinwoo sentit cette étrange chaleur le chatouiller dans sa poitrine et il frotta avec bonheur les cheveux de Yu Jin-Ho. Ce dernier était agité, mais il ne retira pas la tête.
<p class="talk">« H-hyung-nim ?! »
<p class="talk">« Je plaisantais, tu sais ? Pourquoi irais-je au Japon alors que les temps sont comme ça ? »

Jinwoo se leva de sa place.
<p class="talk">« Hé, ça suffit pour aujourd’hui. Rentrons à la maison. Tu as travaillé dur de toute façon. »
<p class="talk">« Euh ? Tu rentres déjà chez toi, hyung-nim ? »

Jinwoo sortit du bureau en agitant les mains. Yu Jin-Ho baissa profondément la taille pour le renvoyer.
<p class="talk">« À demain, hyung-nim ! »
<hr/>

Clunk.

Jinwoo entra dans sa maison.

Un véritable parfum savoureux et appétissant de ragoût lui chatouillait les narines. Il se tenait sur place et s’imprégnait de l’odeur.
<p class="talk">‘C’est tellement bon.’

L’une des grandes choses au sujet de la sortie de l’hôpital de sa mère, était que maintenant, il avait quelqu’un pour l’accueillir à la maison chaque jour. La sombre et paisible demeure du passé n’existait plus dans sa vie. Plus maintenant.
<p class="talk">« Fils, tu es rentré ? »

Il entendit la voix de sa mère qui venait de la cuisine.
<p class="talk">« Oui, maman. »

Il enleva ses chaussures et les rangea soigneusement avant d’entrer lui-même dans la cuisine. Sa mère se retourna vers lui et lui envoya un sourire en guise de salutation.
<p class="talk">« Je suis à la maison. »
<p class="talk">« Veux-tu dîner ? »
<p class="talk">« Oui. Et Jin-Ah, alors ? »
<p class="talk">« Elle dit qu’elle n’a pas d’appétit. »

La main de Jinwoo s’arrêta soudainement avant qu’il n’ait fini de sortir sa chaise.
<p class="talk">« Même maintenant ? »
<p class="talk">« Elle n’a pas pu dormir la nuit dernière. Elle s’est endormie il n’y a pas si longtemps. »
<p class="talk">“…”

Jinwoo cacha sa présence et ouvrit prudemment la porte de la chambre de sa sœur.
<p class="talk">« Mm… Mm… »

Jin-Ah se roulait dans son lit, luttant pour sombrer dans un sommeil plus profond. Normalement, elle conservait une apparence si resplendissante, mais il semblait qu’elle ne s’était pas encore remise de son traumatisme mental.
<p class="talk">‘Là encore… Elle doit vivre cette expérience, n’est-ce pas.’

Sa rage envers les monstres débordait chaque fois qu’il voyait à quel point sa sœur se débattait comme ça.

Pourquoi ces choses tourmentaient-elles sans fin l’humanité ?

Ce fut alors à ce moment-là que Jinwoo se souvint de la scène de ces soldats ailés vêtus d’argent qui se déversaient des Portes dans le ciel pour terrasser ces monstres. Une armée de cette taille incompréhensible qui brûlait d’une vive animosité contre la horde des monstres. Si une telle armée existait réellement, alors…
<p class="talk">‘Ce sont nos alliés ?’

N’y avait-il pas un vieux dicton selon lequel l’ennemi d’un ennemi est un ami ?

Jinwoo étudia tranquillement sa sœur endormie pendant un petit moment, avant de fermer la porte derrière lui.

*
<p class="talk">« Merci pour le repas. »

Après avoir terminé son dîner, Jinwoo se rendit au gymnase de l’Association pour y faire un peu d’exercice. Il était en effet très pratique d’avoir un soldat de l’ombre stationné à l’intérieur du gymnase.

Transpirer beaucoup était le meilleur remède quand sa tête était bouchée de pensées compliquées. Et donc, il voulait transpirer pour la première fois depuis un moment.

Jinwoo invoqua Ber.

Alors qu’il commençait à relâcher légèrement son corps, l’ancien roi des fourmis s’agenouilla poliment devant lui et baissa la tête.
<p class="talk">« Oh, mon roi… »

Ber était le seul soldat de l’armée de l’ombre de Jinwoo qui pouvait résister à ses attaques, du moins pendant un certain temps. Mais même lui, tremblait fortement après avoir senti l’ampleur du changement de Jinwoo.
<p class="talk">« Je vous félicite sans réserve, mon roi. Je sens en vous un pouvoir bien plus grand que jamais auparavant. »

Ber sentit un frisson électrisant couler sur son corps après avoir senti cette incroyable quantité d’énergie magique suinter du ‘Cœur Noir’. Sa tête, encore baissée au sol, tremblait visiblement maintenant.

Jinwoo n’avait pas invoqué son soldat de l’ombre pour se vanter de sa croissance, cependant. Il fit signe à Ber de se lever.
<p class="talk">“…??”

L’ancien roi des fourmis pencha la tête après avoir remarqué les yeux inquiets de Jinwoo, et c’était la première fois depuis son entrée dans l’armée de l’ombre qu’il avait senti une telle chose.

Jinwoo parla sous son souffle.
<p class="talk">« Attaque-moi avec tout ce que tu as. »
<p class="talk">« Oh, mon roi. Comment oserais-je… »
<p class="talk">« C’est bon. J’ai juste envie de transpirer un peu pendant un moment. Et tu sais que personne d’autre que toi ne peut faire ça. »
<p class="talk">« Je… Je suis vraiment honoré…. »

Se sentant touché, Ber était sur le point de s’agenouiller de nouveau, mais alors, Jinwoo le regarda d’un regard très vif.
<p class="talk">« Attends une minute. Ton vocabulaire semble s’enrichir de jour en jour. Tu n’as pas dévoré quelqu’un d’autre quelque part, n’est-ce pas ? »

Les épaules de Ber tremblèrent un peu, mais Jinwoo lâcha rapidement l’affaire. Il serra les poings et donna de nouveau l’ordre.
<p class="talk">« N’oublie pas de me frapper avec tout ce que tu as. »
<p class="talk">« Si mon Souverain le veut, alors je suivrai… »

Ber leva la tête alors que ses griffes s’allongeaient.
<p class="talk">« Kiiiieeeehhk- !! »

Il n’y avait pas de fardeau sur Ber car il savait que ses griffes ne toucheraient jamais son Souverain. Jinwoo sourit après avoir vu ça et hocha la tête. C’était ce qu’il voulait, de toute façon.
<p class="talk">« Kiiieehhk ! »

Avec le grondement du tonnerre qui secoua le gymnase, Ber se jeta sur son maître.

*

Boom !

Ber s’écrasa sur le sol et fut allongé à plat sur le dos.
<p class="talk">« K-kiiieck… »

127 combats, 127 défaites.

En effet, même s’il balançait tout ce qu’il avait, il ne touchait même pas les cheveux de son maître. Au cours des derniers jours où Ber n’avait pas vu son roi, Jinwoo était devenu beaucoup plus fort que jamais auparavant.

La manifestation du pouvoir aujourd’hui ne faisait qu’accroître le niveau de respect et de loyauté de Ber envers son roi.

Alors que l’ancien roi des fourmis restait étendu sur le sol, incapable de bouger, Jinwoo s’installa à côté de lui. Il avait quelques mèches de sueur sur le front. Mais ça n’allait pas plus loin.

S’il avait été plus fort que ça, ce gymnase aurait été démoli en un rien de temps.

Jinwoo restait assis et regardait au loin.

Ber s’assit silencieusement et s’agenouilla avant de lui demander.
<p class="talk">« Oh, mon roi… Y a-t-il une chose qui vous préoccupe ? »
<p class="talk">« Me préoccuper, c’est ça ? »
<p class="talk">« Une partie de notre conscience et celle du Souverain ne font qu’un. Les problèmes du roi nous sont transmis comme de la douleur, à nous, les sujets. »
<p class="talk">“…”

Dire qu’il se ferait consoler par un soldat de l’ombre. Non seulement ça, de la part d’un mec qui était à l’origine un insecte, aussi. Jinwoo ne pouvait s’empêcher de sourire ironiquement.

Normalement, il glousserait et mettrait l’affaire au placard, mais cette fois, les choses étaient un peu différentes.
<p class="talk">« Il y a quelque chose que je veux faire, mais je ne sais pas comment m’y prendre. »

Les événements qui se déroulaient au Japon étaient, à proprement parler, les problèmes de quelqu’un d’autre.

Qui savait quels dangers se cachaient là-bas ? De plus, ce n’était pas comme s’il pouvait résoudre tous les incidents qui se produisaient dans le monde, non plus.

Et sans oublier qu’il y avait un problème émotionnel entre l’Association des Chasseurs Coréens et son homologue Japonais à prendre en considération.

Toutes ces pensées ne faisaient que compliquer la situation.

A ce moment-là, Ber leva soudainement la tête.
<p class="talk">« Oh, mon roi ! »

Jinwoo regarda Ber avec des yeux surpris. C’était la première fois que ce type exprimait ses pensées aussi fortement depuis qu’il était devenu un soldat de l’ombre.
<p class="talk">« Rien ne doit entraver le chemin de mon roi. »

La voix de Ber pleine de conviction le faisait paraître plus comme un assistant proche qui se tenait aux côtés de Jinwoo pendant longtemps plutôt que comme un monstre qui s’était transformé en soldat de l’ombre récemment.
<p class="talk">« Celui qui fait ce qu’il veut. C’est ce que signifie être roi. »
<p class="talk">« Attends. Je n’arrête pas de te le dire, je ne suis pas un roi. »

En effet, la Classe qu’il avait obtenue par hasard par l’intermédiaire du Système était le Souverain de l’Ombre. C’était tout.

Toutefois, Beru nia fermement l’affirmation de Jinwoo.
<p class="talk">« C’est faux, mon roi. Mon roi, vous avez le pouvoir d’accomplir tout ce que vous désirez. »

Les yeux de Jinwoo tremblèrent.

Ba-thump.

Pour une raison quelconque, son cœur se mit à battre violemment.
<p class="talk">« Vous êtes, sans aucun doute, un roi. »
<p class="talk">‘Ce truc sur le fait d’être devenu roi.’

Cependant…

Cependant, son cœur qui avait commencé abattre violemment ne voulait pas se calmer si facilement.
<p class="talk">‘Tout ce que je désire, c’est…’

Jinwoo ramena son regard au loin, mais ses yeux brillaient maintenant d’une lumière froide.
<hr/>

Le lendemain.

Les États-Unis d’Amérique avaient fait son annonce et le Président de l’Association, M.Go, avait également précisé la position de l’Association coréenne.
<p class="talk">« Nous ne nous mêlerons pas des affaires du Japon. »

Clic, clic, clic, clic !!

Les flashs de la caméra explosaient sans cesse tout autour de lui.

Le président de l’Association révéla ensuite à ces journalistes tous les petits détails de ce que les Chasseurs japonais essayaient de faire à l’époque. Les preuves qu’il présentaient ne firent que renforcer encore davantage l’impénétrable vérité.

La vidéo du président de l’association japonaise, Matsumoto Shigeo, criant éhontément sur son homologue coréen même après avoir mis en œuvre un plan aussi ignoble, laissa un choc sérieux aux journalistes qui suivaient.

Et les journalistes japonais, espérant que la Corée du Sud leur vienne en aide, ne pouvaient que regarder les images avec une totale dévastation.

Peu de temps après, leurs mains qui tenaient les caméras étaient tournées vers le sol.

Il n’y avait pas si longtemps, les Américains avaient dit qu’ils ne pouvaient pas aider le Japon. Dans une telle situation, les révélations explosives de l’Association des Chasseurs Coréens n’étaient pas différentes d’une condamnation à mort prononcée contre le peuple japonais. Des larmes épaisses et brûlantes commencèrent à couler des yeux des reporters japonais.
<p class="talk">« …C’est tout ce que je voulais dire. »

Le Président de l’Association M.Go termina de dire ce qu’il était venu dire.

Normalement, ce serait le moment où d’innombrables questions auraient commencé à l’inonder, mais aucun journaliste ici présent ne pouvait se soustraire du choc et de l’étonnement pour le faire.

La mauvaise ambiance de la conférence de presse était retransmise en direct dans le reste du pays par les différentes caméras de télévision. A ce moment-là, les téléspectateurs réalisèrent pourquoi les Coréens avaient gardé le silence sur la crise qui sévissait au Japon.

Mais ensuite…
<p class="talk">« Cependant… »

M.Go qui semblait vouloir partir à la fin de la conférence de presse, continua à parler.
<p class="talk">« C’est la décision de l’Association des Chasseurs, et la nôtre seule. Nous n’empêcherons aucun Chasseur de faire ce qu’il veut. »

De quoi parlait-il maintenant ?

Bruyant, bruyant…

Tels des animaux se réveillant paresseusement de leur hibernation hivernale, les reporters encore figés par le choc recommençaient lentement à échanger leurs regards les uns vers les autres.
<p class="talk">« Il y a une telle personne. Il y a un Chasseur qui veut aller au Japon et se débarrasser des monstres géants. »

Qui cela pourrait-il être ?

Qui voulait se rendre au Japon dans la situation actuelle tout seul ?

L’atmosphère de la salle de conférence de presse commença soudainement à déborder. Même les reporters japonais qui versaient des larmes levèrent leurs caméras avec leurs mains tremblantes.
<p class="talk">‘S’il vous plaît… S’il vous plaît… !’

Le seul brin d’espoir était en train de marteler leurs cœurs à présent.

Un des journalistes coréens leva la main. Le président de l’Association désigna cet homme. Craignant peut-être que son tour ne lui soit arraché, il posa rapidement sa question.
<p class="talk">« Qui est ce Chasseur ? »

L’attention de toutes les personnes présentes dans la salle était dirigée vers M.Go. Il prit son temps un moment ou deux, avant de pousser ses lèvres aussi près que possible du micro.
<p class="talk">« C’est le Chasseur Seong Jinwoo-nim. »

Clic, clic, clic, clic, clic, clic !!

Cette seule phrase provoqua l’explosion d’un mur de flashs aveuglants.

</body>
</html>
