<html>
<body>
<h1>Chapter 134</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 134</strong>
</div>

Jinwoo regardait les vrilles brumeuses familières envelopper ses pieds, le tirant dans l’ombre. Il jeta un coup d’œil sur Chain pour confirmer qu’elle était également absorbée par le sol avec lui.
<p class="talk">‘Comme je le pensais…’

Dès la première fois qu’il avait utilisé l’échange d’ombres, Jinwoo avait senti que c’était la même chose que de franchir une porte. Plutôt que d’échanger instantanément l’emplacement de deux entités, il avait soupçonné que sa capacité était plus proche de l’ouverture d’une Porte qui reliait deux emplacements. Regardant Chain glisser à travers la brèche avec lui, Jinwoo était certain qu’il avait raison.
<p class="talk">‘Un bout du portail apparaît sur le sol ici et l’autre bout est là où se trouve la cible de l’échange.’

Dans ce cas, la cible était son soldat de l’ombre. Jinwoo secoua la tête avec incrédulité. Si son soldat était en Argentine, ce voyage – l’équivalent d’un vol sans escale de 27 heures – se ferait instantanément. Même avec son temps de recharge, c’était incroyable de penser qu’il avait la capacité de créer une Porte vers l’autre bout du monde toutes les trois heures.

Mais Jinwoo avait peu de temps de s’émerveiller. La nature instantanée de sa capacité signifiait que les ombres noires qui l’envahissaient se dissiperait rapidement. Il pouvait maintenant voir qu’ils se tenaient debout dans l’enceinte du gymnase de l’Association des Chasseurs. Jinwoo avait déjà planté un soldat ici, juste au cas où il aurait besoin d’arriver rapidement à l’Association.

<em>K-CHUNK</em> <em>K-CHUNK</em> <em>K-CHUNK</em> <em>K-CHUNK</em>

Avec un son mécanique lourd, les rangées de lumières s’animaient les unes après les autres. Les capteurs automatiques de la pièce avaient détecté le pouvoir magique de la paire et avaient commencé à éclairer la salle. Chain avait toujours les yeux fermés, mais elle les ouvrit dès qu’elle sentit l’éclat.
<p class="talk">« Comment… !? »

Ses yeux étaient grands ouverts, incapables de contenir sa surprise. En un clin d’œil, ils avaient été transportés du bureau de la Guilde de Jinwoo à cet endroit familier.
<p class="talk">‘Est-ce que c’est possible ?’

Autant que Chain s’en souvienne, il n’y avait aucune capacité de Chasseur répertoriée, même de loin, proche de cela. Elle fixa Jinwoo avec un mélange d’incrédulité et de crainte.
<p class="talk">« Vous… »

Chain fit une pause. Elle voulait tout savoir sur ce Chasseur énigmatique, mais se trouva dans l’impossibilité de parler. L’une des raisons en était qu’elle avait trop de questions et qu’elle ne savait pas par où commencer. L’autre raison était que le visage de Jinwoo était à quelques centimètres du sien.
<p class="talk">« Hum… c’est bon maintenant. »

Doucement, Jinwoo toucha sa main. Chain pouvait sentir la température de ses joues s’élever alors qu’il pelait ses bras autour de sa taille.
<p class="talk">« Tu n’as plus besoin de t’accrocher à moi. »

À bout de souffle, Chain hocha la tête en caressant l’endroit où Jinwoo l’avait touchée. Jinwoo quitta le coin où se cachait son soldat de l’ombre et se dirigea vers le centre du gymnase.
<p class="talk">« Alors, commençons.
<p class="talk">-D’accord. »

Chain se mit à bouger après Jinwoo, mais fit une pause soudaine. Elle se souvint soudainement qu’elle avait laissé son épée dans sa voiture, pensant que ce serait impoli d’être armée alors qu’elle se rendait dans le bureau d’un autre.
<p class="talk">« J’ai laissé mon arme dans ma voiture…
<p class="talk">-Oh, votre pioche ?
<p class="talk">-Hein ?
<p class="talk">-L’arme que vous teniez dans le donjon du haut orc était une pioche, non ? »

Chain sentit le sang affluer sur son visage une seconde fois en se souvenant de cette rencontre embarrassante.
<p class="talk">« Non, mon arme est… »

Jinwoo se battait pour ne pas rire. Voyant son expression, Chain réalisa qu’il la taquinait.
<p class="talk">“…’

Chain rougit d’une teinte rouge encore plus foncée. Heureusement, Jinwoo leva la main.
<p class="talk">« Je plaisante. »

Son expression de légèreté se transforma rapidement en une expression plus grave.
<p class="talk">« Que devrions-nous faire alors ?

Même si Chain était une Chasseuse de rang S, elle ne serait pas capable de se battre à mains nues contre un de ses soldats. Bien sûr, il s’attendait à ce que son soldat gagne, mais il ne voulait pas risquer de blesser Chain dans le processus.
<p class="talk">« C’est pas grave. »

Chain changea de direction et se dirigea vers la salle de stockage.
<p class="talk">« Il devrait y avoir quelque chose que je puisse emprunter à l’entrepôt. »
<p class="talk">‘Oh ?’

Jinwoo apprenait quelque chose de nouveau. Il regarda Chain, du centre du gymnase, presser son permis de Chasseur contre le panneau à côté de la porte de la salle de rangement. Il y eut un bip de confirmation et la porte s’ouvrit automatiquement. À l’intérieur, bien aligné contre le mur, il y avait un large assortiment d’armes.
<p class="talk">‘Donc ils sont prêts pour quelque chose comme ça. L’Association fait preuve d’une certaine clairvoyance.’

L’Association imposait de lourdes taxes sur toutes les transactions liées à la chasse et Jinwoo se demandait toujours où allait cet argent. C’était un soulagement de savoir qu’on en faisait bon usage. Tandis que Jinwoo était en pleine réflexion, Chain scanna la salle de stockage et ramassa une épée dont la longueur et le poids étaient similaires à son arme préférée.
<p class="talk">« Je suis prête.
<p class="talk">-vous êtes sûr de vous ? Ça peut être difficile d’utiliser une arme à laquelle on n’est pas habitué. »

Chain secoua la tête avec dédain.
<p class="talk">« Ce ne sont pas les outils que nous utilisons qui nous rendent bons, mais plutôt la façon dont nous les utilisons. En plus, si je combattais une bête magique, ils n’attendraient pas que j’aille chercher mon arme habituelle. »

Jinwoo acquiesça d’un signe de tête. Le raisonnement de Chain était admirable.
<p class="talk">‘D’accord, qui dois-je appeler ?’

Chain dégageait une aura et une présence puissantes. Il semblait que ses paroles n’étaient pas seulement pour le spectacle. Sans aucun doute, la plupart des soldats de Jinwoo seraient déchirés instantanément par cette femme. Dans cet esprit, Jinwoo joua la carte la plus fiable de son jeu.
<p class="talk">‘Viens.’

Obéissant à son commandement, une partie de l’ombre de Jinwoo se détacha et se glissa devant lui à plusieurs pas de distance. Une main gantelée sortit de l’obscurité et saisit le sol du gymnase. La forme d’un chevalier de l’ombre sortit lentement de l’abîme. Il était vêtu d’une armure noire et portait un casque raffiné orné d’une longue plume rouge sang qui tombait derrière lui, jusqu’à sa taille. C’était Ygritte, l’épéiste le plus fort de son armée de l’ombre.
<p class="talk">‘Le plus puissant épéiste, oui. Mais pas le plus fort dans l’ensemble…’

Jinwoo avait décidé qu’il serait excessif de faire appel à Ber. Après tout, il savait déjà que la forme originale de Ber avait facilement submergé tout les rangs S coréens et avait laissé Chain en danger de mort. Bien que l’ombre ait conservé une fraction de son pouvoir d’origine, Jinwoo se méfiait du travail psychologique que le roi des fourmis pouvait lui imposer. De même, il n’était pas question de faire appel à Tusk, car Jinwoo ne pouvait pas compter sur le haut orc sorcier pour ne pas endommager la propriété de l’Association. Finalement, Jinwoo avait opté pour Ygritte.
<p class="talk">‘Je peux compter sur toi.’

Fixant le dos du chevalier digne de confiance, Jinwoo était convaincu que son choix était correct. Cependant…
<p class="talk">« Jinwoo-ssi. »

Chain interrompit ses pensées.
<p class="talk">« Quels sont les critères de ce test ? »

Sa voix était douce et détendue, portant l’air glacial de la profession d’assassin. C’était un ton de voix qui figerait la plupart des gens. Cela conduisit même Jinwoo à reconsidérer son choix pendant un moment. Il prit un moment pour retrouver son calme et réfléchir avant de lui donner une réponse.
<p class="talk">« Le test se termine quand l’invocation est détruite ou quand la Chasseuse Cha- nim se rend. »

Chain hocha la tête, puis, d’un mouvement souple, dégaina l’épée qu’elle avait prise dans la réserve et prit sa pose de combat. Le fourreau fut gracieusement jeté quand elle tourna sur elle-même, atterrissant avec un claquement sur les côtés le long du mur du fond. Même si l’épée était une arme magique commune de niveau moyen, elle semblait incroyablement redoutable à ce moment-là, saisie avec confiance dans les mains de Chain et prête pour le combat.
<p class="talk">‘Elle est vraiment forte.’

Jinwoo pouvait sentir la détermination de Chain. Cette femme, l’une des plus fortes Chasseuses coréennes de rang S, était résolue à mettre tout ce qu’elle avait dans ce combat. En comparaison, la présence de Ygritte était à peine perceptible par Jinwoo alors qu’il dégainait ses deux épées longues. Encore une fois, l’idée que son soldat pourrait perdre traversa l’esprit de Jinwoo.
<p class="talk">‘Attendez… elle a dit qu’elle se moquait de savoir quelles armes sont utilisées.’

Un sourire ironique se forma sur le visage de Jinwoo lorsqu’il décida d’utiliser les mots de Chain contre elle.
<p class="talk">« Euh… pourriez-vous vous retourner une seconde ? »
<p class="talk">“… ?”

Chain inclina la tête, perplexe, mais fit ce qu’il demanda. Une fois le dos tourné, Jinwoo appela rapidement son inventaire et sortit l’épée longue du Roi Démon.
<p class="talk">‘Utilise ça.’

Il plaça l’arme dans la main de Ygritte. Si une bête magique ne se soucie pas de l’arme de son adversaire, alors la logique dictait que le Chasseur ne devrait pas le faire non plus. Ygritte inclina la tête en signe de profonde gratitude et commença à plier le genou également, mais Jinwoo l’arrêta.
<p class="talk">‘Hey, je t’ai déjà dit que tu n’avais pas besoin d’être si formel avec moi.’

Jinwoo soupira. Si seulement il pouvait prendre la moitié de la personnalité chevaleresque de Ygritte et la donner à Iron. Une fois ses préparatifs terminés, il appela Chain.
<p class="talk">« Ok, vous pouvez vous retourner maintenant. »

Lorsque Chain affronta de nouveau son adversaire, elle remarqua que le chevalier tenait une nouvelle épée. L’électricité coulait à travers la lame avec des éclairs brillants, illuminant la zone autour d’eux d’une étrange lueur bleue.
<p class="talk">“… »

Jinwoo évita de la regarder dans les yeux et se frotta les pieds, feignant l’ignorance.
<p class="talk">« Prêt à commencer ?
<p class="talk">-…ok. »

Chain réalisa qu’elle n’avait pas le droit de se plaindre, étant donné ses propos sur les armes plus tôt. Pourtant, elle ne pouvait s’empêcher de laisser apparaître le mécontentement sur son visage. Jinwoo se sentait un peu coupable, mais c’était trop tard pour changer d’avis maintenant.
<p class="talk">« Commencez ! »

Ygritte se déplaça immédiatement au signal de départ, faisant un grand arc de cercle avec l’épée longue du Roi Démon et activa sa capacité. Avec un flash aveuglant, un éclair brillant traversa la pièce en direction de Chain. La luminosité stupéfia la femme juste un instant avant que son expérience de combat ne commence. Avec une grâce féline, elle se pencha vers l’arrière pour laisser la foudre naviguer inoffensivement sur son corps. L’attaque frappa le mur de l’autre côté du gymnase avec une collision tonitruante, laissant le mur carbonisé et fumant.

Chain reprit sa position et lança un regard sombre dans la direction de Jinwoo. Cependant, le nouveau membre du groupe de rang S évita une fois de plus le contact visuel.

Au lieu de cela, il semblait intensément concentré sur la vérification de la longueur de ses ongles.
<p class="talk">‘…’

Plutôt que de se plaindre, Chain saisit son épée des deux mains. Jinwoo fit subtilement signe à Ygritte d’éviter d’utiliser la foudre. Le chevalier obéit immédiatement et chargea pour s’engager dans un combat au corps à corps. La Chasseuse rencontra le chevalier, lui balançant son épée sur le corps. La vitesse de l’attaque de Ygritte était vraiment terrifiante. Si Jinwoo avait combattu l’actuel Ygritte lors de leur première rencontre, il n’aurait probablement jamais acquis ses pouvoirs de nécromancien. Et pourtant, étonnamment, Chain ne bloquait pas ou ne parait pas les attaques du chevalier. Au lieu de cela, elle l’esquivait d’un cheveu. Ce qui était encore plus surprenant, était qu’elle balançait sa propre arme de façon parfaitement chronométrée.

Quelques minutes auparavant, juste avant l’arrivée de Jinwoo et Chain au gymnase, le président de l’Association, M.Go, travaillait dans sa suite bureautique située au dernier étage du siège social de l’Association des Chasseurs sud-coréens. De son bureau, le président avait une vue d’ensemble de tous les bâtiments de l’Association et des alentours.
<p class="talk">‘Hmm ?’

Un rayon de lumière lointain attira l’attention de M.Go et il tourna la tête pour regarder par la fenêtre. Le gymnase de l’Association aurait dû être fermé, mais le président pouvait clairement voir que toutes les lumières du gymnase étaient allumées. M.Go appuya sur un bouton de son téléphone de bureau. Son assistant répliqua immédiatement.
<p class="talk">« Oui monsieur ?
<p class="talk">-Quelqu’un a réservé le gymnase aujourd’hui ? »
<p class="talk">-Euh… d’après nos dossiers, non monsieur.
<p class="talk">-Vraiment ? »

M.Go réfléchit un moment avant de continuer.
<p class="talk">« Pourriez-vous m’envoyer les images des caméras de sécurité du gymnase ces dernières minutes ?
<p class="talk">-Bien sûr, monsieur. »

Quelques instants plus tard, M.Go sirotait du thé et regardait la vidéo de la caméra de sécurité enregistrée sur son ordinateur. Pour la plupart, la vidéo contenait des séquences en noir et blanc granuleuses, car le gymnase était sombre et la caméra était en mode infrarouge. Les lumières s’allumaient et, une fois que la caméra changea de mode, le président put voir un homme et une femme debout dans un coin du gymnase, se tenant l’un contre l’autre dans une étreinte étroite. Il se pencha plus près de l’écran et cliqua plusieurs fois sur le bouton pour agrandir le flux vidéo.

<em>PUH!</em> <em>TOUX</em> <em>TOUX</em>

M.Go s’étouffa en essayant de s’empêcher de cracher du thé sur l’écran de l’ordinateur. Sur l’écran, les visages des Chasseurs de rang S étaient là, clairs comme de l’eau de roche. Les Chasseurs Jinwoo et Chain. Le vieil homme caressa le menton et fixa l’image figée du couple.
<p class="talk">‘Depuis quand ils sont ensemble ?’

Le président de l’Association se rappela soudainement le moment où la Chasseuse Chain avait repris conscience à bord de l’hélicoptère après l’incident de l’île Jeju. Elle avait demandé le Chasseur Jinwoo.
<p class="talk">‘Comment ai-je pu rater ça ?’

M.Go sentit une vague de chaleur rayonner à travers son corps et un sourire se forma sur son visage ridé. Les deux Chasseurs avaient demandé la protection de l’information dès qu’ils étaient devenus des rangs S. Dans l’esprit du président, c’était le type qui valorisait l’intimité et essayait d’éviter les paparazzis. Malheureusement pour Chain et Jinwoo, ils étaient instantanément reconnaissables par toute la nation. Pour qu’ils puissent passer du temps ensemble en privé, ils auraient besoin d’un espace isolé, comme le gymnase de l’Association après les heures de bureau. Il leur serait difficile de profiter des retraites romantiques typiques offertes aux couples de leur âge. M.Go sentit une traction sur ses cordes sensibles.
<p class="talk">‘Ah, la jeunesse.’

Le président de l’Association appuya une fois de plus sur le bouton de son téléphone de bureau.
<p class="talk">« Désolé, mais pourriez-vous désactiver toutes les caméras de sécurité du gymnase ?
<p class="talk">-Monsieur ? Mais…
<p class="talk">-Dites juste que nous faisions de l’entretien ou quelque chose comme ça.
<p class="talk">-Compris monsieur. »

M.Go effaça les images de sécurité de son ordinateur et se pencha en arrière dans son fauteuil. Il regarda de nouveau par la fenêtre en direction du gymnase et sourit.

Se sentant revigoré, il s’attaqua avec enthousiasme à la paperasse qui lui restait.

<em>BOOM</em>

Le thé dans sa tasse ondulait tandis que la terre vibrait doucement. Le bruit du tonnerre venait de la direction du gymnase.
<p class="talk">« Ho ho, oh mon Dieu. »

M.Go gloussa, mais garda les yeux fixés sur les documents devant lui. Il semblerait qu’il y avait une autre raison pour laquelle le couple avait besoin d’utiliser l’installation spécialement construite.
<p class="talk">‘Ah, la jeunesse. Je me demande à quoi ressembleront leurs enfants ?’
<p class="talk">‘Putain…’

Jinwoo grinça des dents et se frotta les tempes. Le sentiment d’appréhension qu’il avait ressenti en observant la posture de combat de Chain était justifié. Ygritte, même avec l’épée longue du Roi Démon, n’était pas à la hauteur de la Chasseuse. Elle se tenait près de son adversaire, mais elle était toujours capable d’anticiper et d’éviter chaque attaque du chevalier tout en ripostant. Une attaque horizontale ample s’était soldée par un coup dans l’intestin. Un coup perçant fut suivi d’une parade et d’un coup de pommeau au visage. Enfin, une tranche verticale fut abordée avec un pas latéral rapide et une puissante entaille ascendante dirigée vers les joints non protégés entre les plaques d’armure.
<p class="talk">« Stop ! »

Au moment où Chain trancha le bras gauche de Ygritte, Jinwoo décida de stopper le match. Même si ses soldats pouvaient se régénérer immédiatement, cela dérangeait Jinwoo de les voir se blesser.
<p class="talk">« Phew~

Chain prit une grande respiration et força son rythme cardiaque à se calmer. Au crédit de Ygritte, ce n’était pas une combat facile. La Chasseuse était trempée de sueur. Elle se servait de ses minces doigts blancs comme neige pour essuyer son front, ses vêtements étant trop trempés pour lui être d’aucune utilité. Jinwoo secoua la tête avec déception en se souvenant du chevalier vaincu.
<p class="talk">« Je concède.
<p class="talk">-Non, ça ne comptait pas. »
<p class="talk">‘… ?’

Chain gardait toujours son arme à portée de main en affrontant Jinwoo.
<p class="talk">« Vous avez dit que vous alliez envoyer votre invocation la plus forte, n’est-ce pas ? »

La Chasseuse leva son arme et prit à nouveau position de combat.
<p class="talk">« Ce chevalier noir était-il vraiment votre invocation la plus forte ? »

Le ton de Chain était aussi accusateur que sa question était rhétorique. Jinwoo secoua la tête, confirmant ses soupçons.
<p class="talk">« S’il vous plaît, appelez votre plus forte invocation. Sinon, ce test est inutile.
<p class="talk">-Vous pourriez vous blesser.
<p class="talk">-Je suis prête pour ça. Je veux juste essayer de le combattre à nouveau.
<p class="talk">-Vous saviez ? »

L’expression de Jinwoo trahit sa surprise. La Chasseuse hocha la tête.
<p class="talk">« J’ai regardé l’enregistrement de l’émission. »

Chain avait revu la vidéo de l’île de Jeju tellement de fois qu’elle l’avait déjà entièrement mémorisée. Dans sa tête, elle se souvenait de l’apparition du monstre géant ténébreux. La silhouette familière à capuche qui avait craché le feu.
<p class="talk">« L’une de vos invocations est le boss chaman haut orc du donjon de rang A, non ? »

Si c’était vrai, la fourmi terrifiante que Jinwoo avait vaincue sur l’île de Jeju serait aussi son invocation, maintenant. Dès le début, Chain s’attendait à ce que le roi des fourmis soit son adversaire pour ce test.
<p class="talk">‘Vaincre tout autre ennemi n’a pas de sens.’

Chain voulait que Jinwoo la reconnaisse vraiment. Pour mériter cette reconnaissance, elle devrait vaincre la fourmi monstrueuse. Jinwoo acquiesça, admirant sa conviction.
<p class="talk">‘Ber.’

Le Soldat de l’Ombre répondit à l’appel de son maître, sortant d’un nuage noir derrière Jinwoo. En le voyant, Chain recula instinctivement d’un pas. Et puis un autre. Le roi des fourmis dégageait une aura terrifiante qui la paralysait presque totalement, comme lors de leur première rencontre sur l’île de Jeju. Jinwoo pouvait voir la sueur s’égoutter du visage de Chain et se préoccupait pour la Chasseuse.
<p class="talk">« Êtes-vous sûr de vouloir faire ça ? »

Même si le Ber de Soldat de l’Ombre n’était pas aussi fort que sa forme originale, le roi des fourmis avait été créé dans le seul but de tuer les Chasseurs. Chain, réalisant que sa mâchoire était ouverte, pressa fermement ses lèvres ensemble. Avec un regard déterminé sur son visage, elle répondit d’un signe de tête brusque. Pendant tout ce temps, Ber observait la chasseuse. Il se tourna vers Jinwoo et inclina la tête.
<p class="talk">‘Mon roi, quel est votre ordre ?’

Jinwoo jeta un coup d’oeil à Chain. La chasseuse ne réagit pas à la question de Ber. Au contraire, elle ne pouvait rien entendre du tout, car les deux communiquaient par télépathie grâce au lien entre un soldat de l’ombre et le monarque des ténèbres.
<p class="talk">‘Fais-la se soumettre sans lui faire de mal.’
<p class="talk">‘Mon roi, j’entends et j’obéis.’

Alors que le roi des fourmis se tournait vers la Chasseuse, Chain découvrit qu’il y avait une bosse dans sa gorge et l’avala. Le pouvoir magique émanant de son adversaire lui donnait des frissons jusqu’aux os. Chain serra son arme pour empêcher ses mains de trembler.
<p class="talk">‘Comment Jinwoo-ssi a-t-il combattu une telle créature ?’

Ygritte était un adversaire coriace, mais Chain avait affronté ce challenger sans sourciller. Maintenant, cependant, elle était à peine capable de rivaliser avec son adversaire. Alors que les deux se faisaient face, Chain prit sa position de combat et Ber poussa un cri perçant.

<em>SCREEEEE~!</em>

Les griffes au bout des mains du roi des fourmis poussèrent jusqu’à ressembler à une longue et fine lame.
<p class="talk">‘Pas de griffes.’

Ber se figea. Il pouvait sentir le regard sévère de Jinwoo derrière lui.
<p class="talk">‘Ne m’oblige pas à me répéter. Si cette femme se blesse, ne crois pas que tu seras à l’aise après.’
<p class="talk">‘Mon roi, comme vous voulez.’

Le roi des fourmis rétracta ses griffes et se tint devant son adversaire dans une position neutre. Jinwoo hocha la tête et donna finalement le signal de début.
<p class="talk">« Commencez ! »
</body>
</html>
