<html><body><h1>Chapter 156</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 156</strong>
</div><p class=""> 
<p class="">Craque, craque !
<p class="">La statue en pierre commença à bouger à mesure que d’étranges craquements émanaient de ses différentes articulations. Jinwoo regardait fixement cette ‘créature’.
<p class="">Il y avait plusieurs différences entre ce type et les autres statues en pierre, mais la plus grande devait être les ailes à son dos, ce qui lui donnait un aspect d’ange.
<p class="">En effet, ce type était le seul parmi les statues conçues pour ressembler à un ange. Pas n’importe quel ange non plus, mais un avec six ailes sur le dos.
<p class="">La statue d’ange se leva lentement de sa position assise et redressa son dos courbé. Il apparut qu’il mesurait plus de trois mètres.
<p class="">Paht !
<p class="">Jinwoo se retira rapidement et invoqua la deuxième épée courte dans son autre main, avant de prendre une position basse pour se préparer.
<p class="">En décidant de se battre contre cette chose, chaque brin de récepteurs sensoriels de son corps s’éveilla pleinement ; chaque partie de lui-même, de son esprit aux moindres recoins de son corps, avait été entièrement optimisée pour le combat à venir.
<p class="talk">‘…..’
<p class="">Cependant, la statue d’ange ne montrait aucun signe d’effacement de ce sourire de son visage, même si elle avait sans doute senti clairement le désir de Jinwoo de se battre. Ce sourire était si dégoûtant et contre nature que ça faisait frissonner sa colonne vertébrale.
<p class="">La statue d’ange regarda la tablette en pierre endommagée par l’épée courte et la jeta simplement, comme si elle ne signifiait rien pour la ‘créature’.
<p class="">…Comme si, il faisait la chose la plus évidente au monde.
<p class="">Crack !
<p class="">La tablette en pierre frappa sur le sol et se brisa en d’innombrables morceaux. La statue d’ange se mit à rire en voyant la tablette devenue inutile.
<p class="talk">« …Hahahaha. »
<p class="">Jinwoo rétrécit les yeux.
<p class="talk">‘Donc, depuis le tout début…’
<p class="">A ce moment-là, il se rendit compte qu’il n’y avait pas de sens derrière tout cela dès le début. Cette tablette en pierre, et les soi-disant lois qui y étaient inscrites, ne signifiaient rien.
<p class="talk">‘Sinon, il n’y a pas moyen que cette chose la traite aussi imprudemment.’
<p class="">Dans ce cas, quel était exactement cet endroit ? Et qu’est-ce que cette chose lui voulait ?
<p class="talk">‘Et…’
<p class="">Toutes ces quêtes, les niveaux, les clés de donjon instantanées, etc. Tous ces événements étranges qui avaient lieu après qu’il ait quitté ce temple – qu’est-ce qu’ils signifiaient en fait ?
<p class="">Enfin, l’occasion d’obtenir les réponses à toutes ses questions brûlantes se présentait. Quand il pensait à ça…
<p class="">Ba-thump, ba-thump, ba-thump !!
<p class="">Son cœur se mit à battre follement dans sa poitrine. Habituellement, il battait la plupart du temps selon une pulsation rythmique régulière. Mais maintenant, à ce moment précis, il tremblait, grondait et rugissait plus fort que le moteur d’une voiture de course.
<p class="talk">‘Cette chose sait tout.’
<p class="">Jinwoo ne baissa pas sa vigilance et lança une question à voix basse.
<p class="talk">« C’est toi qui m’as appelé ici ? »
<p class="">Jinwoo demandait quelle était la relation de la statue avec son Système à travers cette question.
<p class="talk">« C’est exact. »
<p class="">La statue d’ange bougeait ses doigts individuellement avant de continuer.
<p class="talk">« Tu as bien fait de venir ici. »
<p class="">Ensuite, son cou. La ‘créature’ tournait sa tête d’un côté à l’autre.
<p class="">Craaaque.
<p class="">Craque.
<p class="">Ce foutu truc était en train de se décontracter. Pas besoin d’être un génie pour savoir pourquoi ça se décontractait comme ça.
<p class="">Normalement, Jinwoo n’hésiterait pas à faire la première attaque quand il se retrouverait dans une situation comme celle-là. Cependant, il faisait une exception cette fois-ci.
<p class="">Il avait beaucoup trop de questions à poser à cette statue d’ange et ne voulait pas mettre fin à la petite conversation qu’il avait entamée ici.
<p class="">Jinwoo posa une autre question.
<p class="talk">« Es-tu un monstre ? »
<p class="">Les ondes d’énergie magique émises par la statue d’ange étaient certainement différentes de celles émises par les monstres ordinaires.
<p class="">Cependant, le sens du terme  » monstre  » avait été simplement créé par les humains pour leur propre convenance. Si ce terme était utilisé pour désigner un vrai monstre, alors oui, cette statue était sans aucun doute, un vrai « monstre ».
<p class="">Une statue en pierre qui pouvait parler et se déplacer – où peut-on espérer trouver un monstre plus monstrueux que ça ?
<p class="">Donc, ce que Jinwoo voulait savoir ici, était si cette chose était de mèche avec les monstres habituels ou non.
<p class="">Craaack.
<p class="">Craque.
<p class="">La statue d’ange se pencha pour décontracter son dos avant de se redresser à nouveau tout droit.
<p class="talk">« Ce n’est pas la bonne question à poser. »
<p class="talk">“…?”
<p class="talk">« Plutôt que de demander ce que je suis, tu devrais plutôt demander ce que tu es. »
<p class="">Jinwoo fut gelé pendant un bref moment, mais il ne resta pas longtemps agité.
<p class="">Clap !
<p class="">Le bruit de la statue d’ange frappant dans ses mains balaya toutes les pensées distrayantes de sa tête.
<p class="talk">« Eh bien, alors. Ce sera ton dernier test. »
<p class="">Le sourire avait disparu depuis longtemps du visage de la statue d’ange au moment où elle avait fini de se décontracter.
<p class="talk">« Si tu arrives encore à te tenir debout à la fin de l’épreuve, alors tout ce que tu désires savoir te sera révélé. Ce… »
<p class="">La statue d’ange claqua des doigts et, presque immédiatement, une lueur rouge apparut dans les yeux des innombrables statues en pierre à l’intérieur du temple.
<p class="talk">« …sera ma récompense pour toi. »
<p class="">Et puis.
<p class="">Toutes les têtes des statues en pierre entassées densément dans cette salle se dirigèrent dans la direction de Jinwoo.
<p class="">Thud.
<p class="">Et elles descendirent toutes uniformément de leur piédestal.
<p class="">Clack !
<p class="">Toutes les statues levèrent les armes dans leur main.
<p class="">Jinwoo jeta son regard autour des statues en pierre. Même si elles étaient des marionnettes, elles semblaient quand même des adversaires difficiles à affronter. Il avait failli mourir plusieurs fois à cause d’elles dans le passé aussi, Non ?
<p class="">Jinwoo resta calme alors qu’il appelait ses soldats de l’ombre.
<p class="talk">‘Sortez’
<p class="">Mais, alors…
<p class="">ring !
<div class="border"><p class="strong"><strong>Pendant toute la durée du test final, toutes vos compétences spécifiques à la classe ont été scellées.</strong>
<p class="strong"><strong>L’utilisation de diverses potions et les fonctions du magasin ont été interdites, et les effets de récupération de statut de la montée de niveau et les bonus de fin de quête seront inapplicables pendant la durée de ce test.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous ne pouvez pas sortir de cette salle avant la fin du test final.</strong>
</div><p class="talk">‘Quoi ?’
<p class="">Le front de Jinwoo se fronça au fur et à mesure que les tonalités mécaniques continuaient d’émettre des  » ring, ring  » dans ses oreilles, mais même celles-ci ne durèrent qu’un court instant. Parce que les statues en pierre avaient commencé à se précipiter vers lui à ce moment-là.
<p class="">Leurs mouvements étaient étrangement silencieux, mais aussi incroyablement rapides. C’était à un tout autre niveau par rapport à l’époque où il avait affronté des centaines de  » chevaliers  » lors du test d’avancement de Classe.
<p class="talk">‘Oh, alors tu veux la jouer comme ça, c’est ça ?’
<p class="">Toutes les cartes cachées qu’il avait préparées, au cas où – potions diverses, récompenses de quête, etc. – était devenu inutile d’un seul coup. Le Système était avec Jinwoo depuis le début, et savait comment il fonctionnait.
<p class="talk">‘Dans ce cas, je ne surmonterai cela qu’avec mon propre pouvoir !’
<p class="">Jinwoo renforça sa détermination et serra encore plus fort ses épées courtes.
<p class="">La façon la plus simple de sortir de cette situation dangereuse était d’éliminer le corps principal qui permettait aux statues en pierre de bouger. Et ce serait la statue d’ange. Cependant, il ne pourrait pas obtenir ce qu’il voulait si la statue d’ange était tuée. Donc, il faudrait que ce soit le dernier recours pour l’instant.
<p class="">Pour l’instant, il décida d’accepter ce « test » dont parlait la statue.
<p class="talk">‘Et c’est pourquoi, je…’
<p class="">…Voilà pourquoi il n’avait jamais arrêté de se renforcer jusqu’à maintenant.
<p class="">Il n’avait jamais cessé une seule fois de perfectionner son niveau de compétence, juste pour pouvoir réaliser tout ce qu’il visait, quelles que soient les situations qui tentaient de l’entraver.
<p class="">Fuuu-whoop- !
<p class="">Jinwoo expulsa de l’air chaud et blanc de ses narines et de sa bouche.
<p class="">Les choses qu’il ne pouvait pas voir au début, les choses qu’il avait manquées lorsqu’il avait foulé pour la première fois le sol de cet endroit commencèrent à pénétrer son champ de vision. Ses yeux vifs pouvaient suivre les mouvements des statues en pierre qui ressemblaient à une téléportation instantanée pour lui à l’époque.
<p class="talk">‘De ma gauche.’
<p class="">Son épée courte bloqua la lance de la statue en pierre poignardant vers la gauche.
<p class="">CLANG !!!
<p class="talk">‘Gauche, encore.’
<p class="">Une autre statue en pierre se lança en l’air en marchant sur les épaules de la statue avec la lance, et frappa avec une hache de guerre.
<p class="">C’était inefficace de se défendre contre une attaque venant d’en haut, alors Jinwoo inclina son corps sur le côté et laissa simplement la hache lui passer au dessus de la tête.
<p class="">Kwa-boom !!
<p class="">Des morceaux de roches brisées jaillirent du sol, maintenant brisées par la force de la hache. Pendant ce temps, Jinwoo donna un coup de pied puissant sur le visage de la statue en pierre brandissant la hache.
<p class="">Ka-boom !!
<p class="">Dès que sa tête entra en contact avec son pied, elle fut écrasée en fine poudre. Cependant…
<p class="">Swish- !
<p class="">Jinwoo se pencha en arrière et évita une flèche. Elle passa juste devant lui et s’enfonça dans le mur de l’autre côté.
<p class="">Il n’eut même pas le temps de se réjouir d’éliminer un ennemi – l’assaut ne faisait que commencer.
<p class="talk">‘A droite.’
<p class="">Cette fois, c’était une épée.
<p class="">Swish- !
<p class="">Clang !
<p class="">Jinwoo utilisa sa force physique pour repousser l’épée bloquée de la statue et, en même temps, traça une ligne diagonale en l’air avec l’épée courte tenue dans son autre main.
<p class="">Tuk !
<p class="">La statue en pierre, à laquelle il manquait maintenant un bras, tomba en se tordant comme si elle pouvait ressentir une douleur paralysante.
<p class="">De sa gauche, droite, droite, gauche, devant, devant, droite et gauche.
<p class="talk">‘Je peux le faire.’
<p class="">Plus il se concentrait sur la bataille, plus les mouvements des statues en pierre devenaient lents. D’autre part, ses propres mouvements devenaient de plus en plus rapides.
<p class="">Ce fut alors qu’il sentit un frisson juste derrière son cou.
<p class="talk">‘Derrière moi !’
<p class="">Jinwoo sauta au-dessus de la tête de la statue en pierre en essayant de le surprendre par derrière et alors qu’il était encore en l’air, il lui trancha facilement la tête.
<p class="">Tranche !
<p class="">Il laissa sa Stat Perception le protéger des ennemis qui tentaient de l’attaquer dans ses angles morts.
<p class="">Ha-ahah !
<p class="">Il exhala un souffle explosif.
<p class="">Son corps, entraîné à la limite absolue, et toutes les cellules de sa chair, réagissaient aux mouvements de ces statues en pierre. La lumière brûlait férocement dans ses yeux.
<p class="">Il commença graduellement à amincir la horde de statues tout en bloquant, en frappant ou en se débarrassant de leurs attaques persistantes et ennuyeuses.
<p class="talk">‘Comme si, c’était pour ce moment précis…’
<p class="">C’était comme si les ‘Epées du Roi Démon’ avaient été créées uniquement pour ce moment. Il les tenait fermement dans ses mains et coupait facilement les membres et les parties du corps des statues en pierre.
<p class="">Jinwoo sentit son corps, son esprit, ses cellules et même ses épées courtes devenir une seule entité. Il n’arrêtait pas de bouger rapidement, et il continuait à se déplacer sans cesse sans se reposer.
<p class="">La statue d’ange, observant silencieusement les mouvements remarquables de Jinwoo avec beaucoup d’intérêt, commença à trembler.
<p class="talk">‘Comment se déplace-t-il ainsi avec le physique d’un simple humain…?’
<p class="">Le sourire qui avait disparu momentanément sur le visage de la statue d’ange était de retour en force maintenant. Il savait qu’il avait fait le bon choix.
<p class="">Cependant, il était encore beaucoup trop tôt pour mettre fin au test.
<p class="">La statue d’ange regarda derrière elle. Sur ce, les yeux de l’immense statue du dieu assis sur le trône et attendant silencieusement son tour, commencèrent à briller d’une étrange teinte pourpre.
<p class="">Il serra les accoudoirs du trône et souleva lentement son gigantesque ossature, inimaginable.
<p class="">Kuuuggguuuuuuugung !!!!!
<p class="">Parce qu’il était si gigantesque, le simple fait de le voir debout faisait frissonner les autres.
<p class="">THUD.
<p class="">La statue du dieu fit son premier pas, et le vaste intérieur du temple fut fortement secoué par le bruit qui en résulta.
<p class="">THUD, THUD, THUD, THUD, THUD.
<p class="">Les pas de la statue du dieu étaient si énormes qu’il n’eut pas besoin de marcher longtemps avant d’arriver où était Jinwoo. Les gravats des statues en pierre tombées formaient de petites montagnes tout autour de lui à ce moment-là.
<p class="">La statue du dieu s’arrêta de marcher devant lui et leva son bras droit.
<p class="">C’est aussi à ce moment-là que Jinwoo, au milieu d’une mêlée enragée parmi les statues en pierre, sentit quelque chose changer autour de lui.
<p class="">Il se rendit compte que l’environnement était devenu sombre pour une raison quelconque et leva la tête.
<p class="talk">‘…?’
<p class="">Une paume descendante géante remplissait rapidement toute sa vision. La statue du dieu écrasait le sol comme si elle ne se souciait pas du bien-être des statues en pierre entourant Jinwoo.
<p class="">RUMBLE- !!!
<p class="">Il se jeta précipitamment pour s’éloigner de cette gigantesque attaque de paume. Il roula sur le sol à plusieurs reprises, avant de se relever. Son expression devint plus grave lorsqu’il fixa la statue du dieu.
<p class="talk">‘C’est vrai, il y avait ce type aussi.’
<p class="">C’était certainement une succession de casse-tête.
<p class="">Jinwoo baissa le regard pour voir une centaine de statues en pierre encore vivantes se précipiter vers lui en ce moment même. Ces ennemis infatigables arrivèrent devant lui en un rien de temps.
<p class="">Il détourna légèrement la masse de fer qui volait à une vitesse effrayante avec le bout de son épée courte ; il glissa ensuite vers l’avant comme s’il patinait sur la glace et coupa la tête de la statue qui maniait la masse.
<p class="">Thud.
<p class="">Comme si la tête de la statue s’écrasant au sol était le signal, le reste des statues qui suivaient juste derrière bondirent sur Jinwoo comme une meute d’animaux sauvages, mais bien organisés. Cependant, l’adversaire vraiment dangereux n’était pas une de ces statues.
<p class="">C’était comme si chaque cheveu de son corps se tenait droit. Jinwoo tressaillit sous le choc et leva la tête en toute hâte.
<p class="talk">‘….!!’
<p class="">Bien sûr, la lumière rouge glaciale se rassemblait dans les deux yeux de la statue du dieu.
<p class="talk">‘L’esquiver… c’est trop tard pour ça.’
<p class="">Son cerveau calcula rapidement que ses issues de secours seraient bloquées par les statues en pierre s’il faisait un faux pas maintenant. Les chances que ce faisceau laser ne le fasse fondre jusqu’à ce qu’il ne reste plus rien, ou quoi que ce soit d’autre, seraient trop élevées à son goût si cela arrivait.
<p class="talk">‘Dans ce cas…’
<p class="">Jinwoo jeta rapidement l’épée courte et étendit immédiatement sa main gauche maintenant vide devant les statues en pierre qui se jetaient sur lui.
<p class="talk">‘Main du souverain !’
<p class="">Cinq des statues en pierre prises dans la compétence ‘Main du souverain’ furent empilées ensemble en l’air.
<p class="">ring !!!
<div class="border"><p class="strong"><strong>Compétence: ‘Main du souverain’ a été mise à niveau vers sa version ultime, Compétence: ‘Autorité du souverain’.</strong>
</div><p class="talk">‘Bien !’
<p class="">Dommage, il n’avait toujours pas une seule seconde de marge de manœuvre pour profiter du bonheur d’obtenir une mise à niveau de sa compétence dès maintenant. Jinwoo déplaça rapidement le bouclier de fortune fait à partir des statues en pierre sur la trajectoire d regard de la statue du dieu.
<p class="">Buzzzzing- !!
<p class="">Comme il s’y attendait, des faisceaux laser rouges jaillirent des yeux de la statue du dieu.
<p class="">Chiiiiii-jick !
<p class="">Il ne fallut même pas une seconde pour que le bouclier fait de statues en pierre fonde, mais Jinwoo utilisa avec succès ce bref répit pour sortir en toute sécurité de la portée de ce faisceau.
<p class="">Il retira la compétence  » Autorité du souverain « , et les restes fumants des statues tombèrent sur le sol.
<p class="">Tumble- !
<p class="">Jinwoo révisa rapidement son plan de bataille en confirmant la puissance de la statue du dieu capable d’évaporer complètement ces statues en pierre.
<p class="talk">‘Comme je le pensais, me débarrasser de la statue du dieu devrait être ma priorité.’
<p class="">Son prochain objectif était maintenant fixé. Avant que la statue du dieu ne puisse déclencher la deuxième attaque de faisceaux laser, Jinwoo donna un coup de pied au sol et s’élança vers l’avant.
<p class="talk">« Quicksilver !
<p class="">Tadadadadadaht- !!!!!
<p class="">Le mouvement de Jinwoo était déjà rapide, mais avec cette compétence activée, sa vitesse dépassa immédiatement ce que la statue du dieu pouvait réellement suivre avec sa perception.
<p class="">Jinwoo arriva au pied de la statue du dieu en un clin d’œil et tendit à l’extrême les muscles de ses jambes. Une quantité incroyable d’énergie, réservée uniquement au saut, se condensait dans sa position accroupie.
<p class="">Il n’avait qu’une seule chance.
<p class="">Sans aucun doute, il serait beaucoup plus difficile d’esquiver les faisceaux laser rouges qui volaient à une vitesse terrifiante une fois en l’air. C’était impossible de se déplacer librement dans les airs, après tout.
<p class="">Mais encore une fois, n’avait-il pas déjà appris cette précieuse leçon ?
<p class="">S’il n’était pas prêt à prendre des risques, il ne pourrait pas se retrouver avec des opportunités.
<p class="talk">‘C’est pourquoi…’
<p class="">Les lèvres de Jinwoo se resserrèrent alors qu’il sautait puissamment du sol.
<p class="">Tout son corps s’envola comme une fusée.
<p class="talk">‘…juste détruits toi !’
</body></html>
