<html>
<body>
<h1>Chapter 139</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 139</strong>
</div>

Les orcs étaient des ‘chasseurs’ naturels.

Même si leur intelligence était inférieure à celle des humains, ils étaient beaucoup plus capables de suivre et de chasser des objectifs plus faibles qu’eux.

De la Porte brisée, ces chasseurs en sortaient, le rideau qui divisait le monde humain et celui des Donjons ayant disparu.
<p class="talk">« GEUK ? »
<p class="talk">« GEULEUG. »

Les Orcs poussèrent les corps des garçons grognons avec leurs pieds et regardèrent autour d’eux.
<p class="talk">« KREUG. »
<p class="talk">« CRUAK. »

Ces chasseurs attendaient dans l’obscurité du donjon depuis environ une semaine ; il était naturel pour eux de s’exciter devant l’odeur du sang et de la chair.

Mais ils n’étaient que des éclaireurs, et à cause de leur sang bouillant, ils ne pouvaient pas se ressaisir…

Derrière la Porte, des dizaines d’Orcs attendaient le rapport des éclaireurs.

Il y avait beaucoup de portes et de fenêtres sur les murs autour.

Orc, le chef des éclaireurs, se rendit vite compte que l’endroit où ils se trouvaient. était un bâtiment construit dans le style d’une citadelle.
<p class="talk">« GEUK »

Il se tortilla les narines.

Il y avait deux choix :

L’une d’elles consistait à sortir de l’édifice semblable à une citadelle et à tuer les proies de façon aléatoire. Et l’autre choix était de tuer tous les humains à l’intérieur et de fortifier le bâtiment, puis de commencer à chasser.

Ils n’eurent même pas à se demander lequel était le plus sûr.

Alors il dit à ses hommes…
<p class="talk">« RASSEMBLEZ-VOUS, MES FRÈRES. »

Puis il leva la tête et leva les yeux vers le plafond.

Son oreille s’agita, captant les sons qui descendaient de là-haut, sur le dessus.

Le bâtiment était plein de proies, et le bruit des proies à tuer était de la musique à ses oreilles.
<p class="talk">« BON. »

Il ouvrit son museau en révélant ses crocs jaunâtres.
<p class="talk">« ON NETTOIERA L’ENDROIT D’ICI. »
<hr/>

Beaucoup de gens affluaient vers la plage de Busan.

Il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle les gens étaient rassemblés ici malgré le temps nuageux.

Une énorme Porte était dressée sur le sable.

La police, l’Association des Chasseurs et les habitants de Busan qui avaient été invités à coopérer, se rapprochèrent des citoyens et parlèrent des barricades.

Cependant, ils savaient qu’au fur et à mesure que les choses allaient évoluer, la situation allait bientôt devenir incontrôlable.
<p class="talk">« Senior ! »

Devant la foule, une recrue de l’équipe de Busan se présenta sur les lieux et demanda au représentant.
<p class="talk">« Faut-il passer par là à chaque fois qu’une Porte apparaît ? »

Ce jour-là, la représentante était lui aussi étonnée. C’était la première fois qu’une Porte était si compliquée.
<p class="talk">« C’est la plus grande porte de Busan. »

Il jeta un coup d’œil en arrière.

Il y avait un énorme trou dans l’air…

Il essayait de l’ignorer parce qu’il avait l’impression qu’il allait se faire aspirer.

Bien sûr…
<p class="talk">‘Je sais que ça ne fera de mal à personne à moins que la Rupture du Donjon se produise…’

Pourtant… il craignait les Portes, de la même façon qu’il y avait des gens qui avaient peur de l’espace ou des profondeurs marines sans raison.

Pendant qu’il était sur les lieux, il voulait juste que les Chasseurs s’occupent de ce trou sinistre.

Dans cette perspective, ce raid lui donnait un sentiment de détente.

Puis la fille raconta une histoire.
<p class="talk">« Ah ! Senior, j’ai entendu dire que…
<p class="talk">-Quoi ?
<p class="talk">-On dit qu’un Chasseur de rang S vient de Séoul aujourd’hui. »

Y avait-il quelqu’un qui ne le savait pas ?

Peut-être que la moitié des gens là-bas, venait pour voir la Porte et l’autre moitié, pour voir le Chasseur de rang S.
<p class="talk">« Le Chasseur Jinwoo ?
<p class="talk">-Oui ! Lui !
<p class="talk">-Vous le connaissez ? Vous l’aimez tant que ça ?
<p class="talk">-Ah, non… »

La jeune fille se hâta d’agiter les mains, puis se pencha en avant avec un visage légèrement rougeâtre.
<p class="talk">« C’est la première fois que je vois un Chasseur de rang S. »

La représentante avait l’air perplexe.
<p class="talk">« Le Chasseur Jinwoo est un nouveau, et c’est ton cas. Pourquoi agissez-vous comme si vous étiez si différents ?
<p class="talk">-Monsieur ?
<p class="talk">-Si vous avez l’énergie pour faire des conneries, vous pouvez aller là-bas et nous donner un coup de main.
<p class="talk">-J’ai été debout là tout le temps, et maintenant j’ai mal aux jambes, donc je vais me reposer un peu ici. »

La représentante claqua la langue.

Il ne pensait pas qu’il y avait une raison pour qu’elle ne fasse rien. Mais ce n’était pas comme s’il ne comprenait pas ce que ressentait la recrue.
<p class="talk">« Moi aussi, je suis un peu curieux. De nos jours, les gens parlent trop.
<p class="talk">-Bien que vous soyez un senior ?
<p class="talk">-C’est le Chasseur qui a tué le Boss d’une Porte de rang S seul, vous savez ? »

A l’origine, le Boss de la Porte de rang S de l’île de Jeju, était la reine des fourmis, mais à cause de l’intensité du combat, beaucoup de gens qui regardaient l’émission pensaient que la fourmi mutante était le Boss.

Abattre un monstre Boss, c’était comme nettoyer un donjon entier.

Un Chasseur qui pouvait fermer une Porte de rang S, seul…

Il n’y avait pas de rumeur disant que Jinwoo était proche du rang de « Rang Nation ».

C’était naturel qu’il soit curieux.
<p class="talk">« Chasseur de rang S… ! Qu’est-ce que ça fait d’être devant l’un d’eux ? »

En fixant les yeux de l’assistante, le senior se mit à réfléchir.
<p class="talk">‘Cette fille n’est pas ici parce qu’elle a été appelée par l’Association, mais parce qu’elle admire les Chasseurs ?’

Quoi qu’il en soit, la recrue jeta encore un coup d’œil et parla d’une voix excitée.
<p class="talk">« Senior, senior !
<p class="talk">-Quoi d’autre ?
<p class="talk">-Ils disent qu’il est difficile de regarder droit dans les yeux des Chasseurs très forts, mais vous n’avez jamais vu un Chasseur de rang S, hein ? »

Le représentant se rappela l’année dernière lorsqu’il était à Gwangju.
<p class="talk">« J’en ai déjà vu.
<p class="talk">-Quoi…. ? »

Regardant son senior avec étonnement, la représentante haussa les épaules, contrariée.
<p class="talk">« Comment c’était, senior ? Vous avez dû avoir très peur.
<p class="talk">-Hé, ne parle pas en mon nom. J’ai eu la chance de voir Dong de la Guilde Hunters l’année dernière à l’Association.
<p class="talk">-Désolée, je dois passer mon tour.
<p class="talk">-Oh… oui. »

Les deux membres de l’équipe de Busan se dirigèrent rapidement vers un homme qui était sur le point de passer entre eux.

Au fait…
<p class="talk">« Euh ? »

Le représentant se retourna vers l’homme à capuche qui venait de passer.
<p class="talk">« Quelque chose ne va pas, monsieur ?
<p class="talk">-Non, je le trouvais familier.
<p class="talk">-Oh ? N’est-ce pas bizarre ? Je ressens la même chose.
<p class="talk">-Est-il membre de l’Association ? »
<p class="talk">-Hmm…
<p class="talk">-Attendez, Où en était-je avec vous ?
<p class="talk">-Le… le célèbre Chasseur Dong…
<p class="talk">-Oh, oui, j’ai eu l’occasion de voir personnellement le Chasseur de Dong, et je pouvais voir à quel point il était formidable.
<p class="talk">-Wow… ! »

C’était le remplaçant qui avait pris la place de la représentant au poste.
<hr/>
<p class="talk">« Chasseur Jinwoo. »

Park Jong-soo exprima sa gratitude à Jinwoo avec une voix qui n’était pas adaptée à l’âge de la fin de la trentaine.

Il y avait beaucoup d’argent sur ce raid.

Même avec la réaction intense de Park Jong-soo, Jinwoo confirma calmement l’heure.

Les chiffres sur l’écran du téléphone portable venaient de passer de 10h59 à 11h00.
<p class="talk">‘Très bien.’

Jinwoo sourit.

Afin d’éviter une agitation plus prolongée, il était arrivé juste à temps après s’être caché pendant un certain temps.

Il se sentait bien avant même le début du raid.

Il regarda…
<p class="talk">‘En fait, c’est plus grand.’

Il y avait une porte devant lui qui avait l’air beaucoup plus grande que ce à quoi il s’attendait après avoir vu la vidéo.

La quantité de pouvoir magique qui s’échappait de la Porte était inhabituelle, comme l’Association l’avait signalé aux Chevaliers.

Quel genre de cadeau y aura-t-il ?

Jinwoo sourit à nouveau.

À part ça…

Mis à part la taille des Portes, l’intérieur était généralement ordinaire.

Comme tout autre raid avec des Chasseurs de bas niveau, celui-ci était divisé en deux sous-secteurs.
<p class="talk">‘C’est l’équipe de collecte, l’équipe minière.’

Pour autant qu’il pouvait le voir, il en était certain.

C’était facile de distinguer les rôles selon les vêtements et l’équipement.

Cela était dû à son expérience du raid avec les Hunters.
<p class="talk">‘À l’époque et maintenant, les guildes sont toujours aussi occupées.’
Il ne savait pas ce que c’était, mais maintenant il était détendu, contrairement au temps où il était inexpérimenté.
<p class="talk">« EXP » était également un super motif.
<p class="talk">« Hé !
<p class="talk">-Vous venez vraiment avec nous !
<p class="talk">-Chasseur Jinwoo ! »

Les Chasseurs d’élite qui s’étaient rassemblés à l’appel de Park Jong-soo, avaient reconnu Jinwoo et l’avaient accueilli avec des expressions lumineuses.

Jinwoo regarda leurs visages en les saluant brièvement.

Trente Chasseurs vétérans…

Park Jong-soo était confiant, il avait divisé les Chasseurs de rang A et les Chasseurs de rang B en équipe de raids d’une quantité et d’une qualité égales.
<p class="talk">‘En effet…’

C’était une guilde qui pouvait représenter une région.

De plus, ils étaient complètement équipés d’armures magiques, et le nom « Guilde des Chevaliers » gravé dessus n’était pas du tout le fait de hasard.

Cette guilde était sous-estimée car elle n’avait pas de rang S.

Malheureusement, c’était vrai.

Personne n’avait pensé rejoindre la Guilde des Chevaliers depuis longtemps, et Park Jong-soo pouvait comprendre leurs sentiments.

Au milieu de cette pensée, les Chasseurs regardaient autour d’eux.
<p class="talk">« Là-bas…
<p class="talk">-Hmm ? »

Dès qu’ils le virent tous, ils se mirent immédiatement à parler.
<p class="talk">« Chasseur-sempai, le raid sur l’île de Jeju était incroyable ! »
<p class="talk">-Comment invoquez-vous ces soldats noirs ? Non, ce sont des animaux de compagnie, non ?
<p class="talk">-Aujourd’hui, Jinwoo-sempai mène le raid. »

Quand Jinwoo se sentit troublé par les mots qui se répandaient de leur bouche sans réfléchir, il les arrêta.
<p class="talk">« Oh, stop. »

La guérisseuse Jung Yerim, la première à avoir eu l’idée d’amener Jinwoo, sortit en poussant les Chasseurs à travers le corps.
<p class="talk">« Je suis désolée, Chasseur Sung. Qu’est-ce qui ne va pas chez vous ? Ne vous comportez pas comme des fans. »

Elle se tenait devant ses collègues.

La guérisseuse senpai était comme une mère responsable de la vie de l’équipe.

Les membres du raid avalèrent leurs paroles comme s’ils avaient été réprimandés par la police.

leur mère. ‘pff…’

Jung Yerim sourit, puis se retourna et tendit la main à Jinwoo.
<p class="talk">« Guérisseuse de l’équipe de raid principale l’élite des Chevaliers. Yerim. »

Puis elle parla avec un léger sourire.
<p class="talk">« Je ne sais pas qui d’autre, mais le chef et le guérisseur principal de l’équipe devraient être en accord. »

Jinwoo regarda Park Jong-soo en essayant d’éviter ses yeux qui semblaient pleins d’intérêt personnel.
<p class="talk">« Vous ne leur avez pas encore expliqué ?
<p class="talk">-Oh, c’est… »

Park Jong-soo mit sa main sur la nuque par honte.
<p class="talk">« L’emploi du temps était trop serré. J’avais été occupé à rassembler mes garçons pendant un moment… »

Il sourit timidement et regarda les Chasseurs autour de lui.

C’était bien parce que les raiders étaient tous au même endroit, donc il n’avait plus à se répéter.
<p class="talk">« Le chef de ce raid, c’est moi, Park Jong-soo. »

Les coéquipiers de Park Jong-soo boudèrent en apprenant qu’il était le chef.
<p class="talk">« Encore toi ? »
<p class="talk">« Mais il y a le Chasseur Jinwoo… »
<p class="talk">« C’est vrai ! »

Il n’était pas étrange pour Park Jong-soo, le meilleur tanker de rang A, de prendre la tête de l’équipe.

Sauf quand il n’était pas en bonne condition physique, la plupart des raids étaient menés par Park Jong-soo lui-même.

Mais…

N’y avait-il pas un Chasseur de rang S dans le raid ? Le Chasseur le plus fort prend la tête.

C’était le bon sens le plus élémentaire des raids.

Park expliqua rapidement aux membres de l’équipe confus.
<p class="talk">« Le Chasseur Jinwoo sera l’avant du raid et il nous protégera. »

Assumer la responsabilité de la sécurité des membres. C’était la demande de Park Jong-soo.

C’était pour la sécurité de l’équipe et pour la réputation de la Guilde. Les Chasseurs avec une grande puissance de combat étaient principalement en première ligne.

Derrière, il y avait les mages, les guérisseurs, les Chasseurs auxiliaires vulnérables aux attaques surprises…

À l’heure actuelle, les Chevaliers avaient de la difficulté à recruter de nouveaux membres, donc la survie des membres signifiait la survie de la Guilde.
<p class="talk">« Et si on mettait le Chasseur Jinwoo là ? »

Le raid tout entier allait rapidement se déroulerait sans crainte d’être attaqué par derrière.

Non !

Ce serait plutôt bienvenu si des ennemis apparaissaient de derrière.

Il n’y avait pas « quelqu’un » ?

Il y avait Jinwoo, qui n’avait pas tremblé devant des milliers de monstres de rang S sur l’île de Jeju.

Si les ennemis n’apparaissaient qu’à l’arrière, le raid pourrait s’occuper d’eux rapidement.

C’était la première raison.

Et la deuxième raison, qui était plus importante que cela, était…
<p class="onomatope">Regard.~

Park Jong-soo avala sa salive en regardant les journalistes qui affluaient en masse sur le cordon de la police.

De toute évidence, de nombreuses personnes étaient intéressées par le raid.

C’était facile d’être vu comme une guilde qui s’appuyait sur le Chasseur de Jinwoo sous les yeux de tant de gens.
<p class="talk">‘Eh bien, c’est vrai.’

Mais ça ne ressemblait pas à ça pour les membres de la Guilde.

Le but supposé de ce raid pour les Chevaliers était en fait d’informer sur les activités de la Guilde.

Voila pourquoi Park Jong-soo avait demandé à Jinwoo de les rejoindre.
<p class="talk">« Cela a été décidé en consultation avec le Chasseur Sung pour les plaintes attendez la fin du raid. »

Il pourrait informer son équipe de ce détail.

Mais ensuite…
<p class="talk">« Attendez une minute, je ne comprends pas vraiment. »

Un Chasseur de rang A se présenta.

C’était un nouveau chasseur qui venait d’entrer dans la Guilde des Chevaliers.
<p class="talk">« Sommes-nous des Chasseurs faibles qui ont besoin d’être protégés par quelqu’un ? »

Le visage des senpais devint bleu avec ces mots.
<p class="talk">‘Putain… !’
<p class="talk">‘Ma, la plus jeune !’

Le jeune Chasseur, qui semblait avoir à peu près le même âge que Jinwoo, débordait de confiance.
<p class="talk">« Est-ce exact, mes frères et sœurs ? »

Il avait fait ça…

C’était le bleu de l’année. Celui qui avait reçu le plus d’attention après ‘Kim Chul’ parmi les nouveaux Chasseurs.

Sa confiance avait cette « bonne » raison.

C’était un problème qu’il s’opposait à l’idée.
<p class="talk">« Jinwoo, quand vous regardez les membres de notre Guilde des Chevaliers, vous pensez qu’ils sont si faibles ? »
<p class="talk">“…”

Jinwoo étouffa le sourire qui était sur le point de surgir et écouta tranquillement les paroles de la recrue de rang A.

Bien sûr, la tension sanglante était la responsabilité des autres Chasseurs.
<p class="talk">‘Hein ? Sur quoi repose sa confiance…’
<p class="talk">‘C’est peut-être la première fois qu’il voit un Chasseur de rang S parce qu’il n’est pas un villageois de Busan ?’
<p class="talk">‘Que quelqu’un l’arrête, s’il vous plaît !’
<p class="talk">‘Je vais devoir t’arrêter si tu gardes pas tes putains de conneries, ton langage et ta stupidité…’

Comme les vétérans étaient à court de mots et que Jinwoo restait silencieux, l’esprit du petit nouveau était plein d’énergie et d’enthousiasme.
<p class="talk">« Vous aussi, chef !
<p class="talk">-Moi ? »
<p class="talk">‘C’est moi, cette fois ?’

Park Jong-soo était abasourdi, se montrant du doigt.
<p class="talk">« Même si le nom du Chasseur de rang S est hautement estimé, et s’il était d’accord avec la condition qu’en tant qu’individu, ne prendrait-il pas une part aussi importante qu’une Guilde ? »
<p class="talk">“…”

À ce moment-là, Park Jong-soo, dont la tête commençait à faire mal, loucha vers Jinwoo.
<p class="talk">« Chasseur Sung… Je vous supplie de me faire cette faveur. »

Jinwoo acquiesça brièvement.
<p class="talk">« De toute façon, je ne comprends pas vraiment ce contrat absurde. »

Puis.

Ygritte fut invoqué sous le nez de la nouvelle recrue qui était harangué comme un fou.
<p class="talk">« Huck ! »

La recrue « raffinée » trébucha avec la puissante magie du chevalier noir. Cependant, il n’avait pas bougé de deux pas lorsqu’il frappa quelque chose de dur dans son dos. Il se retourna, sursauta et vit un chevalier plusieurs têtes plus grandes que celle qu’il venait de voir, la tête penchée vers lui.

C’était Iron.
<p class="talk">« Huck ! »

Le gémissement qu’il ne pouvait pas avaler sortit sans qu’il s’en aperçoive.

Ensuite, il se retourna, le visage plein de sueurs froides, sentant quelque chose sur son épaule, et il y avait quelque chose avec une robe noire qui tapait dessus.
<p class="talk">« Aaaaaaaahhhhhhh !! »

La recrue dont les jambes avaient perdues leurs forces à cause du pouvoir magique qui se dégageait de Tusk tomba.
<p class="talk">‘Quel dommage, je n’ai même pas pu appeler Ber.’

Lorsque Jinwoo fit un geste, les trois Chevaliers qui entouraient la nouvelle recrue retournèrent rapidement dans l’ombre.

Jinwoo s’approcha du visage pâle du néophyte et étendit la main.
<p class="talk">« Tu comprends maintenant ? »

La recrue de rang A, qui chancelait en tenant la main de Jinwoo, secoua la tête plus vite que la lumière.
</body>
</html>
