<html>
<body>
<h1>Chapter 67</h1>

<p class="talk">« Hyungnim ! Maintenant qu’on a fini, que dirais-tu d’un dîner pour fêter ça ? »

Sur le chemin du retour, Jinho souleva soigneusement le sujet.
<p class="talk">« Dîner de fête ? Juste nous deux ? »

Avec le dernier raid, leur groupe avait été dissous. Han Songyi leur avait dit qu’elle devait aller quelque part, alors il n’y avait que Jinwoo et Jinho dans la voiture. Jinho continua timidement :
<p class="talk">« Eh bien… J’ai juste reçu de l’aide de ta part de toutes parts. Je pensais te gâter aujourd’hui. »

Pourquoi était-il si timide en demandant à manger ensemble ? Jinwoo sourit. Le jeune homme avait offert de payer, donc il n’avait aucune raison de refuser.
<p class="talk">« D’accord. »

Quand Jinwoo accepta, le visage de Jinho s’illumina visiblement.
<p class="talk">« Hyungnim ! Il y a un restaurant de luxe dans un hôtel que je connais, qu’en dites-vous ? Leur steak est à mourir.
<p class="talk">-Nah, rien de tel. »

Jinwoo voulait manger avec Jinho dans un endroit confortable. Un restaurant convenable apparut en conduisant.

tape

Jinwoo tapa la vitre de la voiture avec son doigt.
<p class="talk">« Pourquoi pas là ?
<p class="talk">-Ah, tu veux du bœuf hanwoo ?
<p class="talk">-Non, à côté. »

Les yeux de Jinho se rétrécirent. A côté… Il n’y avait qu’un seul autre restaurant.
<div class="border">
<p class="strong">[Fleur Samgyupsal Day – Spécialité de tranches fines]
</div>
<p class="talk">« Tu parles de l’endroit du samgyupsal, hyungnim ?
<p class="talk">-Tu n’aimes pas le samgyupsal ? »

Jinho sourit vivement,
<p class="talk">« Non, hyungmin. J’aime ça aussi. »

Après avoir garé la fourgonnette, le duo entra dans la boutique, et la trouva très animée. Il était 19h, c’était l’heure de faire le plein dans la plupart des restaurants.
<p class="talk">« Bienvenue. »

Un serveur les accueillit avec le sourire.
<p class="talk">« Combien ?
-Deux.
-S’il vous plaît, par ici. »

Le serveur les conduisit à un endroit dans un coin. Soudainement :
<p class="talk">« Attendez. »

En regardant autour du restaurant, Jinho désigna un endroit vide près des fenêtres :
<p class="talk">« On peut s’asseoir là ?
<p class="talk">-Ah, je suis navré. Ces tables sont réservées… »

Il semblerait qu’un grand groupe ait réservé une partie du restaurant. Jinho regarda les grandes tables ouvertes avec déception, puis secoua la tête. Et ainsi, les deux hommes finirent par s’asseoir dans un coin au fond du restaurant. Jinho baissa la tête :
<p class="talk">« Je suis désolé, hyungnim.
<p class="talk">-Hmm ? Pourquoi es-tu désolé, c’est moi qui voulais venir ici.
<p class="talk">-J’aurais quand même dû t’offrir un meilleur endroit. »

Jinwoo sourit et tapota l’épaule de Jinho,
<p class="talk">« Ne t’inquiète pas pour ça et profite de la nourriture, espèce de punk. »

En fait, Jinwoo craignait que cet établissement bon marché n’ait pas été au goût cher de Jinho.
<p class="talk">‘Et je ne voulais pas en parler, mais…’

Jinwoo regarda autour de lui. Le restaurant était plein de monde. Parce qu’il avait souvent passé du temps dans la solitude à la maison, une atmosphère aussi animée n’était pas vraiment mauvaise.
<p class="talk">« Voici du samgyupsal pour trois et deux bouteilles de soju. »

Leur commande était arrivée.

grésille-

La viande était bien cuite au-dessus de la poêle. Les deux Chasseurs plongèrent dans la nourriture. Un par un, des morceaux de viande disparurent de la poêle. Heureusement, on aurait dit que le jeune maître d’un chaebol aimait la nourriture.
<p class="talk">« Je mange souvent du samgyupsal avec mes amis, hyungnim.
<p class="talk">-Oh ouais ? Des amis d’université ?
<p class="talk">-Ouaip. Comparé aux enfants riches d’écoles prestigieuses et chères, je m’entends beaucoup mieux avec mes camarades d’un collège normal. »

Jinwoo sourit et hocha la tête pendant que Jinho parlait. C’était plutôt approprié pour le jeune homme qu’il avait appris à connaître.
<p class="talk">« Tiens, hyungnim. »

Jinho versa à Jinwoo un verre de soju.
<p class="talk">« Toi aussi. »

Jinwoo rendit le geste.

gulp gulp gulp

Ils se remplissaient les verres l’un de l’autre, cognaient puis buvaient le verre d’un seul coup.
<p class="talk">« Kyaaaaah- »

Cependant, comparé à Jinho qui faisait une expression délicieuse, le visage de Jinwoo se crispait d’ennui et de contrariété.
<p class="talk">« Hein ? Hyungnim, c’est pas à ton goût ?
<p class="talk">-Non. Ce n’est pas ça… »

Jinwoo fixa son verre vide. Au milieu de son emploi du temps chargé, il l’avait oublié.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Une substance nocive a été détectée.</strong>
<strong>Les effets du buff ‘Détoxification’ seront activés.</strong>
<strong>3, 2, 1…. La désintoxication est terminée.</strong>
</div>
<p class="talk">‘C’est vrai. Je ne pourrai plus jamais me soûler.’

Peu importe combien il buvait, les résultats étaient les mêmes.
<p class="onomatope">ring~ ring~ ring~

Avec le buff ‘Longévité’ activé, tous les effets nuisibles étaient supprimés pour Jinwoo. Le soju qu’il buvait n’était que de l’eau amère. Jinwoo maudit intérieurement’
<p class="talk">‘Putain.’

Plutôt que d’avaler ce liquide inutile et amer, c’était mieux pour lui de boire du soda.
<p class="talk">« Excusez-moi, »

Jinwoo fit signe à un serveur :
<p class="talk">« Pourrait-on avoir deux autres commandes de samgyupsal et une bouteille de soda ?
<p class="talk">-Bien sûr. »

Quand le serveur partit, Jinho inclina la tête :
<p class="talk">« Hyungnim, tu ne vas plus boire ?
<p class="talk">-Je ne suis pas si bon avec l’alcool. »

Jinwoo avait répondu avec un visage sans expression, mais comme toujours, Jinho ne comprit pas l’allusion. Son visage rougissait d’ivresse, et le jeune homme souriait avec imbécillité :
<p class="talk">‘Dire que même Hyungnim a un côté humain comme ça…’

Jinho envoya un regard étrange à Jinwoo, mais l’homme l’ignora.
<p class="talk">‘Ce n’est pas comme si c’était la seule fois où ce gamin était bizarre.’

Il y avait quelque chose que Jinwoo était curieux de savoir :
<p class="talk">« Alors quel est ton plan maintenant ? »

Lorsqu’une question sérieuse surgit, Jinho se redressa comme une personne interrogée lors de son premier entretien d’embauche :
<p class="talk">« Après un simple test écrit à l’Association, j’obtiendrai ma licence de maitre de guilde, hyungnim. Avec ça, j’irai essayer de passer un marché avec mon père. »

Les yeux du jeune homme étaient remplis de détermination. Il avait investi une bonne partie de son propre argent dans ce plan ; il n’y avait plus de place pour faire marche arrière maintenant.
<p class="talk">‘Et j’ai ma promesse avec Hyungnim.’

L’immeuble qu’il avait promis à Jinwoo. Il ne pourrait tenir cette promesse que s’il parvenait à convaincre son père de lui céder le poste de maître de guilde. Pendant ce temps, Jinwoo était plutôt insouciant sur toute l’affaire.
<p class="talk">‘Ce serait bien d’avoir ce bâtiment de 30 milliards de wons, mais…’

Ce n’était que la pointe de l’iceberg. Son but réel était d’améliorer son niveau. Et avec les 20 donjons de rang C qu’il avait nettoyé avec Jinho, il avait réussi à atteindre ce but à de nombreuses reprises. Les résultats de cette amélioration ? Kim Cheol était un rang A avec des honoraires contractuels qui se chiffraient probablement en milliards, et Jinwoo l’avait assommé d’un seul coup.
<p class="talk">‘Ça veut dire au moins que je pourrai gagner plus que ce sac à merde.’

De grands revenus suivraient naturellement de grandes capacités. Jinwoo n’avait pas besoin de s’inquiéter pour l’argent. À cause de cela, le visage de Jinwoo était rempli d’une expression insouciante. Alors que Jinwoo se remémorait ces derniers jours avec le sourire, Jinhoposa une question :
<p class="talk">« Et toi, hyungnim ? Quel est ton plan maintenant ?
<p class="talk">-Moi ? »

Était-ce quelque chose qu’il n’aurait pas dû demander ? Jinho paniqua une seconde mais se détendit quand Jinwoo adoucit son expression.
<p class="talk">« Je serai hors de contact pour un moment. Il y a un endroit où je dois aller. »

Avec cette phrase, un froncement de sourcils perceptible apparut sur le visage de Jinho. Le jeune homme ressemblait à un chiot abandonné sur la route et il vida son verre.

tape

Jinho posa son verre bruyamment sur la table. Avec l’aide du liquide du courage, le jeune homme ouvrit la bouche :
<p class="talk">« Hyungnim, si je ne suis qu’un emmerdeur pour toi, dis-le-moi, s’il te plaît. Je ne t’embêterai plus. »
<p class="talk">‘Ce morveux…’

Il semblerait que Jinho ait mal interprété ses paroles sur le fait d’être « hors de contact » pour quelque chose d’autre. Jinwoo se gratta la tempe et parla:
<p class="talk">« Jinho.
<p class="talk">-Oui, hyungnim.
<p class="talk">-Qu’est-ce que je suis exactement pour toi ?
<p class="talk">-Pour moi… »

Incapable de répondre immédiatement, le jeune homme regarda le plafond.
<p class="talk">« J’ai un frère aîné, environ 10 ans de plus que moi, hyungnim. »

Jinwoo en avait entendu parler. Le premier-né de Yoo Myunghan, Yoo Jinsung.
<p class="talk">« Mon Hyung ne m’aime pas tant que ça. Pour être honnête, j’ai probablement passé plus de temps avec toi ces derniers jours que toute ma vie avec mon Hyung. Comparé à ce grand frère, Hyungnim m’a sauvé la vie, m’a aidé avec mes plans… »

Jinho regarda Jinwoo avec les yeux clairs,
<p class="talk">« Pour moi, Hyungnim ressemble plus à mon frère aîné que mon vrai frère. »

Il avait encore peur de Jinwoo de temps en temps. Pourtant, les souvenirs qu’il s’était faits avec Jinwoo quand ils étaient ensemble étaient quelque chose qu’il ne pourrait jamais oublier. Le respect que Jinho avait pour son hyungnim était bien plus grand que toute peur.
<p class="talk">« Si tu me vois comme ton frère aîné, »

Jinwoo parla avec le sourire :
<p class="talk">« Je te prendrai comme mon petit frère. »
<p class="talk">« H-hyungnim… »

Son nez devenant rouge, Jinho se mit à pleurer. Jinwoo aurait pu tolérer les larmes, mais le jeune homme se précipita soudainement vers Jinwoo,
<p class="talk">« Hyungnim ! Je veux te faire un câlin !
<p class="talk">-Hé, hé ! T’es soûl, espèce de punk !
<p class="talk">-Non, hyungnim ! Ma tête n’a jamais été aussi claire que maintenant !
<p class="talk">-Au moins, garde les yeux ouverts quand tu parles !
<p class="talk">-Waaaaaaaah ! »

Qu’il soit vraiment ému ou simplement ivre, Jinho posa sa tête sur la table et se mit à pleurer fort. Jinwoo tapota doucement son épaule. Bientôt, Jinho s’endormit.
<p class="talk">« Soupir… Il est vraiment quelque chose. »

Jinwoo se pencha sur sa chaise et se mordit la langue.

Jinho. À bien des égards, il était ennuyeux, mais Jinwoo ne le déteste pas.
<div class="border">
<p class="strong">[-Et voici les nouvelles.]
</div>

Jinwoo tourna la tête vers la télé. La télévision du restaurant était sur une chaîne d’information.
<p class="talk">‘Il est déjà 9 heures ?’

Jinwoo fixa distraitement l’écran lorsqu’un visage familier apparut.
<p class="talk">‘Oh ?’

Les yeux de Jinwoo devinrent plus larges. Quittant son QG de guilde, Baek avait été agressé par un barrage de questions des journalistes qui l’entouraient.
<div class="border">
<p class="strong">[Nous avons reçu un rapport disant qu’il y a eu un gros accident avec la formation des nouvelles recrues, est-ce vrai ?]
[Nous avons entendu dire que tous les Chasseurs de haut rang sont morts et que seuls les Chasseurs de bas rang ont survécu, avez-vous des commentaires à faire ?]
[Selon certaines informations, une aide inconnue aurait secouru les survivants, que pensez-vous de tout cela ?]
</div>

Le rang S fit de son mieux pour ignorer les journalistes mais finit par céder,
<div class="border">
<p class="strong">[L’incident a déjà fait l’objet d’une enquête de l’Association. Il est vrai qu’il y a eu un accident pendant la formation, mais il n’y a pas eu d’aide extérieure. Les membres de White Tiger ont travaillé ensemble pour nettoyer le donjon, mais de nombreux Chasseurs sont tombés pendant le processus. C’est la vraie histoire.]
</div>

Un journaliste lui demanda :
<div class="border">
<p class="strong">[Alors pourquoi empêchez-vous une interview avec les survivants ?]
<p class="strong">[Ils ont échappé de justesse à la mâchoire de la mort. Je ne voudrais pas qu’on les contraigne à des interrogatoires après ce qu’ils ont traversé. Ce sera tout.]
</div>

La télévision montrait Baek montant rapidement dans une voiture et s’éloignant. Les yeux de Jinwoo étaient grands ouverts.
<p class="talk">‘Ils ne parlent pas de moi ?’
<hr/>

Il y a quelque temps.

Côte Est, États-Unis.
<p class="talk">« AHHHHHHH ! »

James tomba par terre. La force de ses jambes ayant disparu, l’homme rampa sur le sol pour s’échapper, mais se rendit compte qu’il était tombé dans une impasse. Tout espoir quitta l’américain.
<p class="talk">« Oh mon Dieu ! »

Cette fois, le Donjon était de haut rang. Un groupe de raids avec le niveau de pouvoir approprié avait été mis sur pied pour nettoyer le donjon, mais le groupe tout entier avait été exterminé. Pour être précis, ils avaient été assommés.
<p class="talk">‘Impossible !’

Le dos contre le mur, James reprit son souffle et secoua la tête à plusieurs reprises. C’était vraiment impossible. Lorsqu’ils étaient entrés pour dans le donjon, l’équipe de raid avait découvert qu’il était complètement vide. Pas une seule bête magique ne fut trouvée.
<p class="talk">« Un donjon sans bêtes magiques ?
-Est-ce que c’est possible ?
-Alors d’où vient tout le pouvoir magique mesuré à l’extérieur ? »

Les Chasseurs étaient tous confus. Cependant, au-delà de cet étrange problème, quelque chose d’encore plus surprenant se produisit dans la salle du boss. Ils y avaient trouvé une bête magique seule. Une bête magique qui ressemblait exactement à un humain. Cet ennemi avait assommé tout le groupe de raids. Fort ne décrivait même pas cette chose. Seul James avait à peine pu s’échapper de la salle du boss.
<p class="talk">‘Attendez, est-ce que tout le pouvoir magique mesuré à l’extérieur venait d’une seule bête magique ?’

Le donjon avait reçu la mention de rang A après avoir mesuré le pouvoir magique qui s’échappait de la Porte à l’extérieur. Dans une situation ordinaire, ce pouvoir magique serait la quantité combinée qui s’échapperait de chaque bête magique dans le donjon. Cette fois, il n’y avait qu’une seule entité libérant ce pouvoir magique.
<p class="talk">‘Impossible.’

Mais.
<p class="talk">« Soupir… Viens. » (En coréen)

Cette bête magique était apparue au loin. James criait,
<p class="talk">« AHHHHHHHH ! » (Cris en anglais) [mdr]
<p class="talk">« Ow, mes oreilles » (en coréen)

La bête magique, non, l’homme asiatique avec les cheveux et la barbe démesurés se gratta la tête.
<p class="talk">« Ah, ah… »

Les cris de James se transformèrent en gémissements. L’homme mystérieux se tenait devant l’Américain et plaça ses mains sur ses hanches.
<p class="talk">« Je veux dire, pourquoi vous m’avez attaqué comme ça ? Je vous l’ai dit, je ne suis pas une bête magique. Je suis humain. » (En coréen)

James ne pouvait pas comprendre l’homme. Son visage devint de plus en plus blanc. L’homme asiatique fixa l’Américain paniqué, se demandant ce qu’il devait faire. Il soupira profondément.
<p class="talk">« Pas comme vous, les yankees, tu peux me comprendre. » (En coréen)

Pourtant, l’homme essayait de communiquer. Il s’accroupit pour se mettre à la hauteur des yeux de James, puis essaya de parler aussi amicalement que possible,
<p class="talk">« Hey, hey » (en anglais fragmenté)

L’homme essaya de se souvenir du peu d’anglais qu’il connaissait.
<p class="talk">« Aim Coreaun. » [Je suis coréen]

Il faisait de son mieux pour parler aussi clairement que possible,
<p class="talk">« Ai wanteu to go hom. » [Je veux rentrer chez moi]
</body>
</html>
