<html>
<body>
<h1>Chapter 105</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Chevalier, Ygritte, demande la permission d’être promu.</strong>
<p class="strong"><strong>Donnez-vous votre permission ?</strong>
</div>
<p class="talk">‘Une promotion ?’

Surpris par le nouveau type de message du système, Jinwoo consulta rapidement les informations de Ygritte.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Ygritte (Lv. Max)</strong>
<p class="strong"><strong>Chevalier </strong>
<p class="strong"><strong>Le niveau requis étant atteint, la promotion est possible. Avec la permission du Monarque, le soldat passera au grade supérieur.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Le niveau de Ygritte est… ?’

Le niveau du chevalier qui était dans la trentaine avait changé à « max ». Il semblait qu’une fois la limite atteinte, les soldats pouvaient être promus au grade supérieur.
<p class="talk">‘Est-ce que le niveau requis se situe entre 30 et 40 ?’

En pensant à la montée de niveau qui suivait chaque bataille, cela semblait être un point raisonnable. Comme le niveau moyen de ses autres soldats était encore dans les 20, c’était une condition assez élevée.

En plus de ça, il faut ma permission.

On aurait dit que les yeux du chevalier n’étaient pas comme d’habitude quand il s’approchait de lui. Ils avaient presque l’air de le regarder avec empressement.
<p class="talk">‘…’

Ygritte resta immobile, à genoux avec la tête baissée. Même Jinwoo pouvait sentir la détermination du chevalier en attendant la décision de son maître. Jinwoo voulait presque caresser ses épaules en guise d’éloge.
<p class="talk">‘Espèce de voyou…’

Il déplaça son regard vers le message du Système.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Donnez-vous votre permission ?</strong>
</div>

Le message cligna comme s’il pressait sa réponse. Igris fut l’un des premiers soldats élevés. Le chevalier s’était bien battu à ses côtés jusqu’à présent. Comment pouvait-il ne pas le permettre ? Sans une once d’hésitation, répondit Jinwoo,
<p class="talk">« Je donne ma permission. »
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Veuillez choisir la phrase de commande.</strong>
</div>
<p class="talk">‘J’ai besoin d’une phrase de commande pour quelque chose comme ça ?’

Jinwoo se frotta brièvement le visage mais changea rapidement de position.
<p class="talk">‘Eh bien,’

Son armée s’était agrandie. C’était juste Ygritte en ce moment, mais en fin de compte, beaucoup d’entre eux auraient aussi besoin d’une permission pour être promus. Répondre à ces questions une par une serait ennuyeux. Surtout si c’était pendant la bataille. Une courte phrase de commande serait utile. Après y avoir réfléchi un instant, Jinwoo dit :
<p class="talk">« Autorisé. »

La simplicité était la meilleure.

Quand il décida de la phrase de commande, un changement se produisit. Tout commença sous les pieds de Ygritte.

WUAAAAAH-

Avec un cri qui retentit de nulle part, une multitude de mains apparurent de l’ombre sous Ygritte. Les mains saisirent le corps de Ygritte ici et là.
<p class="talk">‘Que se passe-t-il ?’

Jinwoo regardait la scène avec amusement. Au début, on aurait dit que les mains allaient tirer Igris dans l’ombre, mais c’était le contraire qui se produisait. Les mains s’agrippant à Ygritte se transformèrent en fumée noire et tournèrent autour du chevalier, puis s’infiltrèrent dans son corps. C’était comme si le chevalier absorbait la fumée noire.

wooooooosh-

Une fois toute la fumée absorbée, une énergie plus puissante s’échappait de Ygritte qu’auparavant.
<p class="onomatope">ring~

Le message Système l’informa du résultat.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Chevalier, Ygritte , est passé de Chevalier à Chevalier Elite.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Bien !’

Jinwoo calma son excitation et vérifia à nouveau les informations de Ygritte,
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Ygritte (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Chevalier Elite </strong>
</div>
<p class="talk">‘Le niveau a été ramené à 1, mais son grade est le même que celui de Tusk maintenant.’

Le plus récent ajout à son armée, Tusk, était le boss d’un donjon de rang A. Le fait que Igris était au grade de Tusk signifiait que les capacités du chevalier s’étaient développées autant.

ba dum

Le cœur de Jinwoo battait à toute allure. Il l’avait prédit dès qu’il était devenu le Monarque des Ombres.
<p class="talk">‘Je ne suis pas le seul à devenir plus fort.’

Jinwoo regarda chacun de ses soldats.
<p class="talk">‘Ils grandissent tous avec moi.’

Sentant le grand changement subi par Igris après avoir été promu, le fait que ses soldats se développaient avec lui se confirma dans sa tête. Le désir de promouvoir les autres soldats devint ardent pour le Chasseur.
<p class="talk">‘On dirait qu’il y a encore un but pour moi.’

Tandis qu’il regardait ses soldats avec fierté, Jinwoo vit Tank revenir avec le cadavre d’un démon dans sa bouche.
<p class="talk">‘Hein ?’

Les yeux de la bête étaient différents.

Ces yeux. Ce sentiment similaire.

Jinwoo dit avec incrédulité :
<p class="talk">« Toi aussi ? »

Tank s’arrêta devant le Chasseur et cracha le cadavre du démon sur le côté. Puis, l’ours de glace géant lèva ses pattes avant et adopta ce qui ressemblait à une position de salut.
<p class="talk">« Gémit. »

Un message similaire à celui d’avant apparut,
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Soldat Elite, Bête de l’ombre, demande la permission d’être promu.</strong>
<p class="strong"><strong>Donnez-vous votre permission ?</strong>
</div>

Mon Dieu. Jinwoo attrapa son front. D’après les informations de Tank, le niveau de l’ours avait également atteint sa limite.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Bête de l’ombre (Lv. Max)</strong>
<p class="strong"><strong>Soldat Elite</strong>
<p class="strong"><strong>Le niveau requis étant atteint, la promotion est possible. Avec la permission du Monarque, le soldat passera au grade supérieur.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Attends…’

Quelque chose n’allait pas. Comparé à Ygritte, qui avait commencé au niveau 7 et s’était battu le plus longtemps aux côtés de Jinwoo, Tank avait probablement encore un peu de temps avant d’atteindre le niveau maximum auquel Jinwoo pensait. Mais le système lui disait que Tank était aussi susceptible d’être promu. L’écart entre les niveaux de Ygritte et de Tank n’aurait pas dû être réduit par cette bataille.
<p class="talk">‘Peut-être… que chaque classe a un niveau maximum différent ?’

Ce serait logique. Si le Grade Elite de Tank avait un niveau maximum inférieur et avait atteint l’avancement rapidement et que le Grade Chevalier de Igris avait un niveau maximum supérieur et avait atteint l’avancement lentement mais avec un meilleur départ, le timing était en concordance. Quand il arriva à cette conclusion, une possibilité surgit dans la tête de Jinwoo,
<p class="talk">‘Pourrais-je atteindre un niveau où je peux évoluer ?’

Peut-être n’avait-il pas encore atteint le niveau requis.

Eh, probablement pas.

Jinwoo chassa l’idée avec un sourire. En même temps, il donna sa permission à Tank.
<p class="talk">« Autorisé. »

Quand il reçut l’ordre, Tank subit le même processus de transformation que Ygritte. Les mains se levèrent de l’ombre de la Bête de l’Ombre, se transformèrent en fumée noire et furent absorbées par l’ours.

woooosh-

Tout comme Ygritte, Tank était passé à un grade supérieur.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Soldat Elite, Bête de l’ombre, est passé de Soldat Elite à Chevalier.</strong>
</div>

Cependant, il y avait une légère différence. Avec plusieurs sonneries, plusieurs messages système apparurent :
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous pouvez attribuer un nom aux soldats qui se trouvent au niveau ou au-dessus de Chevalier.</strong>
<p class="strong"><strong>Le prénom sera conservé jusqu’à la libération du soldat.</strong>
<p class="strong"><strong>Veuillez choisir un nom pour le soldat.</strong>
</div>
<p class="talk">« Tank » n’était qu’un nom temporaire qu’il avait donné à l’ours de glace alpha par commodité. Puisque seul le Grade Chevalier et les grades supérieurs pouvaient officiellement recevoir des noms, le nom officiel de Tank était « Bête de l’Ombre ». S’il n’était pas deux fois plus gros que les autres Bêtes de l’Ombre, l’ours n’était pas différent d’eux. Mais maintenant, Jinwoo pouvait enfin lui donner son nom officiel.

Jinwoo sourit :
<p class="talk">« Tank. »
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Voulez-vous choisir « Tank » ?</strong>
</div>
<p class="talk">« Oui. »

Avec sa réponse, l’écran d’information de la Bête de l’Ombre changea.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Tank (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Chevalier </strong>
</div>

Réalisant que sa promotion était terminée, Tank se leva. Lorsque l’ours souleva le haut de son corps, il avait la taille d’un bâtiment de deux étages. Touché par le spectacle, Jinwoo parla :
<p class="talk">« Tu as enfin ton vrai nom, Tank. »

Rempli de joie, Tank leva la tête et hurla.
<p class="talk">« Tout le monde, vous avez bien travaillé. »

Reposez-vous bien jusqu’au prochain étage.

Tandis qu’ils fondaient de nouveau dans leurs formes d’ombres et s’écoulaient dans sa propre ombre, Jinwoo aperçut Iron. Seul vétéran de l’armée à avoir été exclu de l’avancement, le chevalier géant avait les épaules basses, à cause de la déception qu’il ressentait en se fondant dans sa forme sombre.

Shoooo-

Après avoir rappelé les soldats, Jinwoo quitta le château.
<hr/>

Dehors, Elisa le salua avec une expression hagarde.
<p class="talk">« Euh, Jinwoo-nim.
<p class="talk">-Je te l’ai dit, tu n’as pas besoin d’ajouter le « nim ».
<p class="talk">-Oui, monsieur. »

Après s’être remise de ses réprimandes, Elisa essaya à nouveau :
<p class="talk">« Euh, Jinwoo… nim. »

Soupir. Il semblerait que les démons étaient trop attentifs à la position dans la vie.
<p class="talk">« D’accord, quoi ?
<p class="talk">-Savez-vous combien de clans vous avez détruits jusqu’à présent ? »

Ils se trouvaient actuellement au 89e étage. Avec le clan Radir de Elisa au 80e étage épargné, environ neuf clans de démons ? Comme les clans étaient éliminés à chaque étage, Elisa s’inquiétait peut-être.
<p class="talk">« Les nobles archidémons protégeront les étages après 90. Ils sont à un autre niveau que les grands démons nobles. »

Jinwoo maintint son rythme et demanda :
<p class="talk">« Et alors ?
<p class="talk">-Je me disais qu’on pourrait peut-être commencer à négocier ? Si ça se passe bien, ils pourraient nous remettre les permis d’entrée comme notre- »

Jinwoo la coupa :
<p class="talk">« Si j’étais plus faible que vous à l’époque, auriez-vous essayé de négocier avec moi ? »

Elisa ne pouvait pas répondre. Un simple humain osait entrer dans le château des démons sans invitation et demandait quelque chose ? Il n’aurait jamais pu partir vivant.
<p class="talk">« C’est ce que je pensais. »

Jinwoo sourit. Qu’il s’agisse de bêtes magiques ou de monstres, la relation entre ces entités et les humains était ainsi.
<p class="talk">‘Les plus faibles sont mangés.’

Jinwoo était d’accord avec l’idée. De plus, il ne souhaitait pas renoncer à des points d’expérience précieux pour l’obtention de permis d’entrée.
<p class="talk">‘…’

Jinwoo regarda Elisa du coin des yeux. Le démon féminin était devenu silencieux après leur dernier échange.
<p class="talk">« N’est-ce pas une bonne chose que les autres clans disparaissent ?
<p class="talk">-Hmm ?
<p class="talk">-Tu m’as dit que la concurrence entre les clans démoniaques était féroce.
<p class="talk">-Ah… C’est vrai, mais… »

Ils étaient sur le point d’entrer sur le territoire des nobles archidémon. Si Jinwoo ne parvenait pas à vaincre l’un d’eux, la rage des nobles archidémons s’abattra sur elle et son clan. C’était ce qui l’inquiétait. Ne connaissant pas son inquiétude, Jinwoo parla :
<p class="talk">« Je vais laisser le clan Radis devenir le numéro un parmi les démons. »
<p class="talk">‘Notre nom de clan est Radir, monsieur…’

Tout ce que Elisa pouvait faire, c’était se plaindre intérieurement.

Prochainement, ils monteraient d’un étage. Un seul être pourrait-il détruire tous les clans archidémons ?
<p class="talk">‘…Eh bien, peu importe.’

Son travail consistait à guider cet homme vers les permis d’entrée. C’était tout ce sur quoi elle se concentrait. Elle renonça à se disputer.
<p class="talk">‘Ah…’

Mais il y avait autre chose qu’elle voulait savoir.
<p class="talk">« Euh, Jinwoo…. nim.
<p class="talk">-Hmm ? »

Jinwoo se retourna. Toujours effrayée par l’homme qui avait anéanti les clans démoniaques les uns après les autres, Elisa regarda ses pieds.
<p class="talk">« Pourquoi as-tu épargné notre clan ? »

Le clan Radir ne pouvait pas penser à égaler la puissance de cet homme. Connaissant le pouvoir des clans démoniaques et voyant les prouesses de Jinwoo au combat, elle le savait mieux que personne d’autre. Pourtant, cet homme sans pitié avait épargné Radir. Pourquoi ? Elle voulait savoir.

Jinwoo entra dans le cercle magique inter-étage et se tourna vers Elisa :
<p class="talk">« Parce que je t’aime bien. »

Après tout, même en tant que monstre, elle savait comment se rendre correctement. De plus, elle savait comment négocier et lui avait même fourni toute une gamme d’informations en plus.
<p class="talk">« Hein ? HEIN ?! »

Surprise, Elisa devint rouge jusqu’à la base de son cou. Elle s’arrêta tout en tapant ses index l’un contre l’autre. Devenant impatient devant son immobilité, Jinwoo demanda :
<p class="talk">« Tu ne montes pas ? »

Il jeta un coup d’œil au message du système lui demandant où il voulait aller.
<p class="talk">« Si tu ne montes pas, je redescends au 80e étage.
<p class="talk">-D-désolée. »

Avec un visage comme une tomate baissé, Elisa entra rapidement dans le cercle magique.
<p class="talk">‘…’

Même à l’étage suivant, elle ne pouvait pas lever la tête.
<hr/>

Aéroport d’Incheon.

Les membres de l’Association des Chasseurs Japonais venaient en Corée du Sud pour discuter de la question des fourmis de l’île de Jeju. Ils avaient déjà pris rendez-vous avec des personnalités importantes du pays. Avec le président de l’association japonaise Matsumoto Shigeo, le plus puissant Chasseur de rang S du Japon, Goto Ryuji, était à l’aéroport. Matsumoto regarda autour de lui, dans l’atmosphère étrange et animée de l’aéroport.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ?
<p class="talk">-…Il y a quelqu’un de puissant à proximité.
<p class="talk">-Il ne peut pas être plus fort que toi, n’est-ce pas ? »

Goto souriait largement. En regardant son expression confiante, Matsumoto ne demanda pas plus.
<p class="talk">‘Il n’y a pas moyen que quelqu’un comme ça soit en Corée.’

Rapidement, l’employé de l’Association des Chasseurs Coréens qui était censé les accueillir les approcha.
<p class="talk">« Je m’excuse, l’aéroport est plutôt chaotique en ce moment, donc j’ai été retardé. »

L’employé baissa la tête. Cachant sa gêne, Matsumoto sourit et répondit :
<p class="talk">« Ce n’est pas grave. Mais, il s’est passé quelque chose à l’aéroport ?
<p class="talk">-Ah…. Ce n’est rien de grave. C’est juste qu’un Chasseur est venu des États-Unis.
<p class="talk">-Un Chasseur américain ? En Corée du Sud ?
<p class="talk">-Ils ont dit que c’était pour une raison personnelle. Vous n’avez pas à vous inquiéter, monsieur. »

L’employé craignait que le président de l’Association, Matsumoto, pense qu’il y avait un Donjon Break à proximité et il essaya de le rassurer. Cependant, l’expression de Matsumoto restait sombre.
<p class="talk">‘Un Chasseur américain… Ça n’a rien à voir avec ce qui se passe en ce moment, non ?’

Le regard de Goto était fixé dans la direction où une foule faisait du vacarme. Le Chasseur américain devrait être dans cette direction. Matsumoto vérifia l’heure. S’ils voulaient être à l’heure, ils devaient se dépêcher. Le vieil homme parla :
<p class="talk">« Allons-y. »
</body>
</html>
