<html><body><h1>Chapter 188</h1>
<p class=""> 
<p class="">Le Souverain de l’Ombre était la seule existence capable de ramener une âme tombée au fond de l’abîme. Voilà pourquoi le Dragon n’avait besoin que d’un seul regard pour reconnaître l’identité de Jinwoo.
<p class="">Le Roi des Morts, dans le corps d’un humain, regardait la créature avec des yeux dignes. L’autorité du Souverain qu’il possédait envoyait un puissant frisson à travers le corps du Dragon.
<p class="">Mais, cela ne dura qu’un bref instant.
<p class="">Les yeux de la créature se déplacèrent vers un endroit un peu plus éloigné. Et elle découvrit alors les humains à l’air stupide et leurs mâchoires agape alors qu’ils regardaient fixement la créature gigantesque.
<p class="talk">‘Les humains… Des humains ?’
<p class="">Elle se rappela immédiatement la malveillance sans borne qu’elle avait entretenue à l’égard de l’humanité jusqu’à sa mort. Et cela aida également le Dragon à se souvenir de la terrible douleur qu’il avait ressentie en rendant son dernier souffle.
<p class="talk">‘Les humains… doivent être tués.’
<p class="">Clic.
<p class="">Et là, sa rationalité fut coupée. Le Dragon se leva alors que la lumière cramoisie remplissait ses yeux.
<div class="border"><p class="strong">[Chacun d’entre vous… Je vous tuerai tous.]
</div><p class="">L’air de la zone de stockage souterraine commença à bouillir.
<p class="talk">« Oh, mon Dieu… »
<p class="">Le directeur du Bureau des Chasseurs émit un soupir choqué.
<p class="">Ce dôme avait été conçu pour accueillir la silhouette endormie du Dragon. Ainsi, l’espace entier semblait totalement inadéquat au moment où la créature leva sa tête.
<p class="">Crack !
<p class="">La tête du Dragon poussa contre le plafond et détruisit le béton qui s’y trouvait.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ce bordel ?! »
<p class="talk">« Non, est-ce que ça pourrait être… ? »
<p class="">Ils pouvaient maintenant voir la lumière rouge sang se rassembler dans la gueule ouverte du Dragon.
<p class="">Une masse de lumière rouge – le directeur et son adjoint avaient tous deux vu les séquences vidéo d’innombrables fois et ils savaient ce que cette masse de lumière rouge était censée faire.
<p class="">Adam White saisit d’urgence l’épaule du directeur et cria.
<p class="talk">« Monsieur ! Vous devez évacuer… »
<p class="talk">« C’est le souffle de Kamish ! Vous pensez que nous serons en sécurité parce que nous nous sommes échappés quelque part ?! »
<p class="">C’était assez clair qu’une fois que la lumière rouge aurait explosé, oubliant la zone de stockage souterrain, tout le bâtiment du Bureau des Chasseurs serait complètement effacé en un clin d’œil. En d’autres termes, il n’y avait aucun endroit à l’abri de l’attaque du Dragon.
<p class="">Grondement – !!
<p class="">Un des membres du personnel stationné s’effondra sur le sol comme si ses jambes avaient perdu toute force à cause de la peur. Les deux autres, pendant ce temps, étaient en train de taper d’urgence le code de sécurité pour ouvrir la porte électronique afin de s’échapper du dôme.
<p class="">Le directeur et son adjoint savaient bien que c’était une perte de temps. Ils ne pouvaient qu’alterner leurs regards entre Jinwoo et le Kamish ressuscité avec des expressions hébétées gravées sur leurs visages.
<p class="">Kuwaaaaah- !!
<p class="">La lueur rouge créée par la pure énergie magique s’est finalement transformée en une sphère de flammes aveuglantes. Le Dragon a finalement terminé sa préparation pour effacer tous les « humains » qui se trouvaient devant lui. Mais juste avant qu’il ne puisse cracher son souffle à ultra-haute température…
<div class="border"><p class="strong">[Mourez !]
</div><p class="">…Jinwoo rugit à pleins poumons.
<p class="talk">« Ça suffit ! »
<p class="">Le directeur et son entourage levèrent tous les bras par réflexe pour protéger leurs yeux de la lumière vive et aveuglante. Cependant, après avoir entendu le cri de Jinwoo, ils baissèrent tous lentement les bras.
<p class="">Ils pensaient que tout serait fini une fois que la lumière aurait rempli entièrement le dôme. Il se trouvait qu’ils avaient porté ce jugement bien trop rapidement.
<p class="talk">« Mais, mais… Comment cela peut-il être possible ? »
<p class="">Les flammes dans la mâchoire du Kamish enragé s’éteignaient progressivement.
<p class="">Le Dragon qui avait fait fondre d’un seul souffle la vie de plusieurs centaines de Chasseurs élites, avait-il arrêté son attaque grâce à un seul ordre donné par le Chasseur Seong Jinwoo ?
<p class="">Gulp.
<p class="">Le directeur fixait Jinwoo avec des yeux qui, de toute évidence, nageaient encore dans un état de choc effréné. Et ces yeux faillirent sortir de leur orbite, à cause de l’incrédulité.
<p class="">Jinwoo commença à parler à Kamish.
<p class="talk">« Le cristal magique incrusté dans ta tête a été enlevé il y a longtemps. Tu n’as plus de raison de suivre les ordres des dirigeants. »
<p class="">Le directeur adjoint, qui se tenait juste à côté de son patron, frémit d’un choc désagréable et se hâta de demander.
<p class="talk">« Est-ce que, est-ce que le Chasseur Seong Jinwoo parle vraiment la langue des monstres en ce moment ? ! »
<p class="talk">« …Même si je la regarde, je ne sais pas comment interpréter cette situation. »
<p class="">Alors que tous les autres étaient encore coincés dans leur fosse de pur étonnement, Jinwoo était trop occupé à cracher un soupir de soulagement dans son esprit.
<p class="talk">‘Ouf-woo…’
<p class="">Il était inquiet de ce qu’il devait faire pendant un bref instant, mais le résultat final était plutôt bon. Quel soulagement !
<p class="">Même ainsi, Jinwoo avait presque eu peur au moment où il avait senti la rage incontrôlée jaillir du Dragon.
<p class="talk">‘Quel genre de Soldat de l’Ombre possède un ego aussi puissant ?!’
<p class="">Apparemment, le fait que les existences supérieures possédaient un ego plus fort, comme le proclamait le roi des géants, pouvait être vrai après tout. Pendant ce temps, le Dragon était assez surpris par le fait qu’il obéissait volontairement à l’ordre du nouveau Souverain.
<div class="border"><p class="strong">[Donc, voilà ce que l’on ressent quand on se soumet au Souverain de l’Ombre…]
</div><p class="">Le Dragon baissa alors sa haute posture et rendit hommage à Jinwoo. Les humains, qui sursautent constamment à chaque mouvement de la créature surdimensionnée, poussèrent finalement de longs soupirs de soulagement.
<p class="">Le Dragon baissa la tête, comme pour embrasser le sol, et parla.
<div class="border"><p class="strong">[Ce modeste serviteur qui servait autrefois l’Empereur Dragon rend hommage au nouveau Souverain.]
</div><p class="">Il y avait beaucoup de respect dans la voix de la créature qui grondait encore comme celle de la plupart des monstres. Jinwoo se rapprocha lentement du Dragon et posa sa main sur le nez de la créature. Elle ferma silencieusement les yeux et profita de la chaleur de son nouveau seigneur.
<p class="">La sensation qui ne pouvait être décrite par de simples mots se propagea du bout de son nez au reste de son corps.
<p class="">Jinwoo sentit également que l’humeur du Dragon s’élevait. Il avait à peine réussi à calmer son cœur battant à ce moment-là, mais maintenant, il battait à nouveau à tout rompre.
<p class="">BA-THUMP, BA-THUMP ! !
<p class="talk">‘Kamish… Le Dragon Kamish est vraiment devenu mon Soldat de l’Ombre…’
<p class="">Un large sourire surgit automatiquement sur son visage.
<p class="">La mâchoire de Adam White, pendant ce temps, pendait mollement devant cette scène incroyable, juste sous ses yeux. Mais il découvrit alors quelque chose d’encore plus incrédule et se hâta de le confirmer auprès du directeur adjoint.
<p class="talk">« M-monsieur. Le dragon remue-t-il vraiment la queue ? »
<p class="talk">‘La pire calamité de l’histoire du mo’nde n’est pas un chiot, alors de quel genre de conneries dit-il ?
<p class="">Le directeur adjoint pensait qu’une telle chose serait complètement illogique et déplaça ses yeux vers l’endroit où se trouvait la queue de Kamish, puis un gémissement affligé s’échappa de sa bouche.
<p class="talk">« Sei… Seigneur… »
<p class="">Jinwoo retira sa main et la queue du dragon cessa également de remuer. Il releva ensuite la tête.
<p class="">Le nom « Kamish » avait été donné au Dragon pour la commodité des humains. Jinwoo réfléchissait au nouveau nom qu’il devait donner à son dernier-né dans le rang de ses Soldats de l’Ombre, avant de se rappeler brusquement les mots qu’il utilisait pour le saluer tout à l’heure.
<p class="talk">« Tu as dit que tu servais l’Empereur Dragon, n’est-ce pas ? »
<div class="border"><p class="strong">[C’est en effet exact, oh, mon roi.]
</div><p class="">Le Dragon poursuivit en utilisant un ton poli.
<div class="border"><p class="strong">[J’ai servi le Roi des Dragons Berserk, le Souverain de la Destruction.]
</div><p class="talk">‘Je suis le Roi des Morts, le Souverain de l’Ombre…’
<p class="">Et puis, il y avait le Roi des Géants, le Souverain du Commencement.
<p class="">Jinwoo réalisa que l’ancien maître du Dragon devait être l’un des neuf Souverains que le Système avait mentionnés auparavant.
<p class="">Cependant, ce n’était pas important pour le moment. Non, ce qu’il voulait savoir, c’était le vrai nom de la créature, pour pouvoir l’utiliser aussi.
<p class="talk">« Très bien, alors. Quel était ton nom d’origine… »
<p class="">Mais Jinwoo ne pouvait pas continuer ses paroles. Ses yeux qui regardaient la créature se mirent à trembler assez violemment. Comme un château de sable dispersé par une rafale de vent, le corps du Dragon se désintégrait lentement juste devant lui.
<div class="border"><p class="strong">[Malheureusement, mon roi… je dois vous faire mes adieux.]
</div><p class="talk">« Quoi ? ! »
<p class="">La Stat Perception de Jinwoo communiquait avec l’émotion actuelle du Dragon. Et c’était une émotion de pure tristesse, sans même un soupçon de fausseté.
<p class="">Le Dragon se lamentait vraiment en ce moment.
<div class="border"><p class="strong">[Il semble que notre rencontre ait eu lieu bien trop tard, mon Souverain.]
</div><p class="">Même si c’était le pouvoir d’un Souverain de l’Ombre, l’écart de huit ans se révéla bien trop grand pour être comblé. Le Dragon avait été emprisonné pendant trop longtemps au fond de l’abîme et, par conséquent, son énergie magique était devenue trop faible et s’était mise à se disperser dans l’air.
<p class="talk">« Système ?! Systèèèème ! »
<p class="">Jinwoo ne pouvait pas l’accepter et criait désespérément au Système, mais cette satanée chose restait totalement silencieuse, comme toujours.
<p class="">Tout comme il pouvait ressentir les émotions du Dragon, la créature pouvait ressentir les siennes aussi.
<div class="border"><p class="strong">[J’envie vraiment les soldats de Votre Majesté, car ils sont maintenant chargés de vous servir pour l’éternité.]
</div><p class="">Il parlait du plus profond de son cœur. Au roi qui ne voulait pas perdre son soldat, le Dragon donna un dernier conseil.
<div class="border"><p class="strong">[Oh, mon roi. Il y a quatre humains qui ont emprunté les pouvoirs des Souverains. S’il vous plaît, vous devez vous méfier d’eux.]
</div><p class="">Alors que le corps du Dragon devenait complètement flou et indistinct, même sa voix s’éloignait de plus en plus.
<div class="border"><p class="strong">[J’étais honoré d’être en présence d’un nouveau roi…]
</div><p class="">Et puis, un silence de mort descendit sur le dôme.
<p class="">Comme un mirage en mouvement, l’ombre du Dragon disparut. Tous les projecteurs, surtout ceux qui vacillaient de façon précaire, recommencèrent à fonctionner normalement.
<p class="">Le directeur avait retenu son souffle en assistant à ce spectacle. Une fois le dragon parti, il regarda rapidement le cadavre de la créature.
<p class="">Absolument rien n’était arrivé aux restes de Kamish.
<p class="">Il avait l’impression de rêver jusqu’à présent et cela le laissait complètement hébété et confus.
<p class="">Mais, encore une fois, si ce qui s’était passé était simplement un mauvais rêve, le Chasseur Seong Jinwoo ne resterait pas là à afficher une expression aussi vide et découragée en ce moment.
<p class="talk">“….”
<p class="">Jinwoo ne pouvait pas arracher son regard de l’endroit où se trouvait l’ombre du dragon. Finalement, le message du système surgit dans son champ de vision avec le fameux « ring ! »
<div class="border"><p class="strong">[L’extraction de l’ombre a échoué.]
<p class="strong">[Trop de temps s’est écoulé depuis la mort de la cible et par conséquent, toute nouvelle tentative d’Extraction n’a aucun sens.]
<p class="strong">[L’ombre de la cible est retournée dans le vide.]
</div><p class="">Des bips sonores continuaient de retentir dans sa tête.
<p class="">Aujourd’hui, serait la première fois qu’il détestait les sons continus de « ring, ring » qui retentissaient dans sa tête. Les poings serrés de Jinwoo tremblaient légèrement.
<p class="">Ka-boom !
<p class="">Dans sa rage, il frappa fort le sol. Pendant un bref instant, tout le bâtiment trembla un peu.
<hr class=""/><p class="">Jinwoo retourna à l’hôtel.
<p class="">Comme il était d’humeur sombre, Adam White ne put rien dire pendant le voyage, bien qu’il avait été chargé de l' »escorter » jusqu’ici.
<p class="">L’agent américain enregistra Jinwoo à la réception et cela lui donna enfin l’occasion de parler.
<p class="talk">« Je suis chargé de répondre à vos besoins pendant votre séjour aux États-Unis, donc si vous voulez quelque chose, n’hésitez pas à m’appeler. »
<p class="">Adam White parla avec une expression vive, mais la réponse restait frigide et désintéressée.
<p class="talk">« …Compris. »
<p class="">Le sourire sur le visage de Adam White se durcit instantanément.
<p class="talk">‘E-effrayant…’
<p class="">Il avait appris que se tenir devant un Chasseur de haut niveau très contrarié pouvait être une expérience assez effrayante pour la première fois de sa vie aujourd’hui.
<p class="">La négociation avait été reportée à une date ultérieure. Ce qui n’était pas surprenant, vu l’humeur actuelle de Jinwoo. Et bien, le directeur et son adjoint n’avaient pas retrouvé leur moral, donc même eux ne montraient aucun signe de déception.
<p class="">Jinwoo pensait qu’il pouvait tout aussi bien se reposer à cause des événements du jour et s’apprêtait à se diriger vers la chambre qui lui avait été attribuée, mais…
<p class="talk">« Euh ? »
<p class="">Jin descendait alors dans le hall de l’hôtel et y découvrit Jinwoo. Le chef de la division de surveillance se rendit rapidement auprès de lui.
<p class="talk">« Chasseur Seong-nim, pourquoi n’avons-nous pas pu vous joindre ? »
<p class="talk">« Oh, ça… j’étais temporairement dans un endroit où aucun appel ne pouvait passer. »
<p class="">Les étrangers n’étaient pas autorisés à porter leur téléphone personnel lorsqu’ils se trouvaient à l’intérieur du siège du Bureau des Chasseurs. Il n’y avait aucune exception à cette règle, même si on était un invité important. C’était une nécessité afin de protéger les nombreux secrets de l’organisation.
<p class="">Si une personne importante telle que Madame Selner se faisait photographier, le Bureau des Chasseurs tout entier serait mis sens dessus dessous, voilà pourquoi.
<p class="">Jin se gratta le côté de la tête et demanda.
<p class="talk">« Avez-vous rencontré le Chasseur Yu Jin-Ho-nim, alors ? »
<p class="talk">« Eh ? »
<p class="">Presque aussitôt, une expression de confusion se forma sur le visage de Jin.
<p class="talk">« Mais, je pensais que le Chasseur Yu-nim avait reçu un message de votre part et c’est pour cela qu’il est sorti ? Le message disait que vous l’attendiez dans l’immeuble du Bureau des Chasseurs. »
<p class="talk">« C’est de là que je viens, alors de quoi parlez-vous ? »
<p class="">Adam White écoutait cette conversation de côté et leur confirma rapidement le fait.
<p class="talk">« Il n’y avait pas de Chasseur Yu Jin-Ho-nim dans le registre des visiteurs. »
<p class="talk">« Excusez-moi ? Mais, comment est-ce possible ? Il y a environ deux heures, un certain Chasseur de rang S est venu le chercher personnellement. »
<p class="">Jinwoo intervint rapidement.
<p class="talk">« De quel Chasseur de rang S parlez-vous ? »
<p class="talk">« C’était le Chasseur Hwang. Il est en fait venu à l’hôtel. »
<p class="">Jinwoo ne comprenait pas pourquoi il ressentait soudain cette sensation inquiétante au moment où il entendit le nom de Hwang, qui contrastait fortement avec les deux autres hommes qui ne semblaient pas savoir ce qui se passait ici.
<p class="talk">‘Est-ce à cause de la Stat Perception ?’
<p class="">Voyant que la lumière dans les yeux de Jinwoo était devenue inhabituellement tendue, Adam White sortit rapidement son téléphone.
<p class="talk">« J’appelle tout de suite la Guilde du Chasseur Hwang-nim. »
<p class="">Plusieurs sonneries plus tard, le directeur responsable des chasseurs de haut rang de la Guilde Scavenger, une femme du nom de Laura, répondit à l’appel de Adam White. Il se présenta brièvement et expliqua la situation actuelle.
<p class="">Étonnamment, cependant, la voix provenant du haut-parleur du téléphone était calme et recueillie, ce qui allait complètement à l’encontre des attentes de Adam White. Il pensait qu’elle serait aussi troublée que lui, mais non.
<p class="talk">« Le Chasseur Seong Jinwoo-nim a-t-il déjà été informé de cette situation ? »
<p class="">Adam White avait seulement dit que le Chasseur Hwang avait emmené Yu Jin-Ho, mais le nom de Seong Jinwoo surgit soudainement de nulle part. Il inclina la tête légèrement, avant de jeter un coup d’œil à Jinwoo.
<p class="">Le Chasseur coréen secoua brièvement la tête. Adam White hocha la tête en guise de remerciement et donna une réponse appropriée.
<p class="talk">« Le Chasseur Seong Jinwoo-nim n’a pas encore appris la nouvelle car il est toujours bloqué au Bureau des Chasseurs. Cependant, le groupe de voyageurs du Chasseur Yu Jin-Ho-nim nous avait appelé plus tôt pour savoir ce qui se passait, voyez-vous. »
<p class="talk">« Dans ce cas, nous le saurons le plus rapidement possible. »
<p class="">Et là, l’appel prit fin brutalement.
<p class="">Jinwoo écoutait la conversation sans dire un seul mot et lorsque l’appel prit fin, se dirigea directement vers la sortie de l’hôtel.
<p class="talk">« Chasseur Seong Jinwoo-nim ? ! La Guilde Scavenger a dit qu’ils le découvriraient, donc nous devrions attendre… »
<p class="">Adam White poursuivit Jinwoo à la hâte et sortit de l'hôtel, mais le Chasseur coréen était déjà parti depuis longtemps.
<p class="talk">« Mais qu’est-ce que… ? Où est-il allé ? »
<p class="">Adam White regardait la rue avec une expression troublée sur le visage, ne sachant pas quoi faire ensuite.
<hr class=""/><p class="">Jinwoo chercha une ruelle déserte, loin de la rue principale bondée, et annula « furtivité ».
<p class="">Un Chasseur de rang S utilisant son nom s’était présenté et avait emmené Yu Jin-Ho. Mais la guilde pour laquelle travaillait ce type n’avait même pas essayé d’obtenir une explication détaillée de ce qui s’était passé et avait simplement déclaré qu’elle le découvrirait avant de mettre un terme à l’appel de manière unilatérale.
<p class="talk">‘Quelque chose de mal se passe…’
<p class="">Et cette chose devrait être liée d’une manière ou d’une autre à la raison pour laquelle ce membre du personnel de la Guilde au téléphone avait mentionné son nom tout de suite.
<p class="">L’expression de Jinwoo se durcit en donnant un nouveau ordre. Si ce type cherchait les ennuis, alors il avait certainement choisi un très mauvais jour pour cela.
<p class="talk">‘Trouvez-le.’
<p class="">Si ses plus de mille soldats se dispersaient dans la ville et cherchaient la signature énergétique magique de Yu Jin-Ho, le trouver ne devrait pas prendre autant de temps.
<p class="">Shashashak, shashashak…
<p class="">Un millier d’ombres se détachant sous les pieds de Jinwoo se dispersèrent rapidement dans toutes les directions.
<hr class=""/><p class="">Thomas André scruta l’intérieur de l’appartement avec un visage durci.
<p class="">A l’intérieur de ce luxueux appartement où Hwang aurait dû séjourner, les deux Chasseurs chargés de le surveiller étaient allongés face contre terre avec de la mousse qui sortait de leur bouche.
<p class="talk">« Tsk. »
<p class="">Il claqua la langue et retira ses lunettes de soleil, qui étaient sa marque de fabrique.
<p class="talk">“…”
<p class="">Son expression profondément froissée fut finalement révélée à tous, et le teint de ses subordonnés qui fouillaient l’appartement pâlit instantanément.
<p class="">Thomas André grinça des dents et donna un nouvel ordre d’une voix basse et grondante.
<p class="talk">« Hwang… Trouvez-le, avant Seong Jinwoo. Quoi qu’il arrive, nous devons le trouver en premier. »
<p class=""> 
</body></html>
