<html>
<body>
<h1>Chapter 111</h1>

La vidéo était choquante. C’était un enregistrement effectué par une caméra de sécurité pointée vers la route. C’était une rue tranquille – si paisible, en fait, même à grande vitesse, l’enregistrement ne montrait aucune voiture qui passait par là. La vidéo montrait presque certainement une région rurale, loin de toute ville.

Lorsque la vidéo revint à une vitesse de lecture normale, une voiture apparut à une extrémité de l’écran. La voiture dévalait la route, sa vitesse contrastant fortement avec la tranquillité précédente de l’enregistrement.

Tout à coup, en un clin d’œil, une silhouette sombre se posa devant la voiture. Malgré le fait qu’elle était debout sur ses deux pieds, la créature était clairement inhumaine.

L’apparition inattendue de la créature ne permettait pas au conducteur de ralentir, mais la voiture ne heurta jamais la créature qui se trouvait devant lui. Au lieu de cela, la voiture fut violemment projetée en l’air par la créature.

La créature noire se rapprocha de la berline de taille moyenne qu’elle avait jetée avec un membre, sortit un passager inconscient du véhicule renversé et se mit à manger la tête du passager.

A ce stade, la vidéo se coupait.

<em>crunch chomp</em>

Jinwoo ne put s’empêcher d’imaginer le genre de sons qu’il aurait entendus si la caméra de surveillance avait enregistré l’audio.

Jinwoo détourna les yeux de la grande télévision qui occupait tout le mur du bureau du président de l’association, et regarda M.Go.

M.Go, posa doucement la télécommande sur la table.
<p class="talk">« 300 vies. »

Contrairement à la plupart des Coréens, il ne parlait pas à la légère des malheurs de leur pays voisin.
<p class="talk">« C’est le nombre de personnes tuées par cette fourmi.
<p class="talk">-La réponse du Japon n’a-t-elle pas été assez rapide ?
<p class="talk">-C’était extrêmement rapide, mais toujours pas assez rapide. »

Gun-hee secoua la tête.
<p class="talk">« Ils disent qu’il a fallu moins de 30 minutes à leurs Chasseurs pour arriver sur le site. Mais ce court laps de temps a suffi pour qu’un village entier disparaisse. »

Le Japon avait développé le système Chasseur le plus efficace de toute l’Asie. Si ce même Japon avait subi de si lourdes pertes, que se serait-il passé si la fourmi s’était plutôt envolée pour la Corée ?

Même après avoir regardé la vidéo plusieurs fois, M.Go avait encore des vertiges à chaque fois.
<p class="talk">‘Nous devons exterminer les fourmis avant qu’il ne soit trop tard.’

L’opération devait être lancée dans quatre jours.

Le Japon avait demandé à la Corée du Sud une liste définitive des Chasseurs participant à l’opération. Cependant, M.Go utilisait son autorité en tant que représentant de l’Association des Chasseurs sud-coréens pour retarder l’annonce de la liste finale, pour une simple raison.

C’était parce que, jusqu’à présent, il n’avait pas pu contacter Jinwoo.

Et maintenant, avec Jinwoo devant lui, il serait enfin en mesure de confirmer la liste des participants.

Avec un cœur tremblant, M.Go commença à parler.
<p class="talk">« Nous irons sur l’île de Jeju et exterminerons les fourmis… »

Puis, dit-il avec des yeux nostalgiques :
<p class="talk">« …et pour cela, nous avons besoin de votre aide. »

La tension du moment rendit le teint de M.Go pâle.

Si Jinwoo refusait, il n’y avait rien à faire.

Comme Jinwoo n’appartenait à aucune guilde – et ne recevait donc aucun avantage de l’Association – il n’était pas tenu d’obéir aux ordres de mobilisation de l’Association.

La décision appartenait entièrement à Jinwoo.

Après mûre réflexion, Jinwoo ouvrit la bouche.
<p class="talk">“je…”
<hr/>

Après avoir terminé sa rencontre avec le président de l’association, Jinwoo se préparait à se lever et à partir – quand il sentit quelque chose qui le fit tourner la tête.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ?’

Il y avait un affrontement magique dans la zone voisine.
<p class="talk">‘Donjon Break ?’

Au début, Jinwoo pensait qu’il y avait un donjon, mais il rejeta immédiatement l’idée parce qu’il ne pouvait sentir la signature magique typique des monstres – seulement le type de magie qui émanait du corps des Chasseurs.
<p class="talk">« Que se passe-t-il ? »

M.Go était déjà à la porte pour le reconduire dehors, quand il remarqua que Jinwoo n’était pas en mouvement.
<p class="talk">« Ce n’est rien d’important, mais… il semble que des Chasseurs se battent à proximité.
<p class="talk">-Impossible ! »

Go éclata de rire. Pourrait-il y avoir un Chasseur assez téméraire pour se battre près du siège de l’Association des Chasseurs ?

C’était absolument impossible.
<p class="talk">‘Attends… la direction vers laquelle le Chasseur Jinwoo fait face est… ?’

Une pensée lui traversa l’esprit.
<p class="talk">« Il y a des Chasseurs de rang S qui font un entraînement léger dans le gymnase en ce moment. Vous parlez de ça ?
<p class="talk">-Entraînement léger ? »

Si c’était vraiment le cas, cela expliquerait les collisions continues des pouvoirs magiques.

Jinwoo hocha la tête.
<p class="talk">« D’accord. »

Jinwoo était surpris par le regard de Gun-hee.
<p class="talk">‘Il peut sentir ces ondulations magiques jusqu’ici ?’

Le gymnase de l’association avait été conçu pour minimiser la quantité de pouvoir magique qui s’échappait. Le design était si bon que même Gun-hee ne pouvait rien sentir. Mais malgré cela, Jinwoo était capable non seulement de sentir le pouvoir magique du gymnase, mais aussi de discerner qu’ils s’affrontaient, ébahissant ainsi le président de l’association.
<p class="talk">‘A quel point êtes-vous incroyable…’

C’était difficile à deviner.
<p class="talk">« Voulez-vous l’essayer ? »

Gun-hee suggéra avec hésitation.

Il n’était pas courant que plusieurs Chasseurs de rang S se rencontrent au même endroit, ce qui signifiait que ce serait une excellente occasion pour Sung Jinwoo de tester directement les capacités des autres Chasseurs de rang S.
<p class="talk">« Et Ryuji est aussi là en ce moment. »

Avec une certaine lueur dans les yeux, Jinwoo demanda pour confirmer.
<p class="talk">« Est-ce Ryuji Goto… ?
<p class="talk">-Ouais. »

Ryuji Goto était un Chasseur exceptionnellement célèbre. Il était reconnu comme l’homme le plus fort du Japon – il n’y avait personne qui n’aurait jamais entendu parler de lui, même parmi ceux qui n’étaient pas impliqués dans le business des Chasseurs.
<p class="talk">« Oui, ce Ryuji Goto. Il séjourne actuellement en Corée pour coordonner les activités entre les Chasseurs coréens et japonais. Puisqu’il doit partir demain, vous n’aurez plus l’occasion de le rencontrer. »

Non seulement les meilleurs Chasseurs de Corée du Sud étaient réunis, mais aussi l’homme le plus fort du Japon ?
<p class="talk">‘Je ne peux pas rater cette opportunité.’

Avec de l’excitation sur le visage, Jinwoo accepta la suggestion de M.Go.

Goto bâilla.
<p class="talk">‘Est-ce que c’est tout ce que les meilleurs Chasseurs de Corée ont à offrir ?’

C’était terrible.

Non, c’était pathétique.

L’évaluation selon laquelle leur performance était terrible était objective – le fait qu’elle était pathétique était le résultat du fait que Goto ajoutait son opinion personnelle à cette évaluation. Si la Corée devait compter uniquement sur ces faibles pour sa sécurité, n’aurait-il pas été préférable qu’elle demande directement la protection du Japon ?

Goto regarda autour de lui ces Chasseurs Coréens fantaisistes et inutiles avec un sourire ironique. Parmi tous, un seul semblait utile.
<p class="talk">‘Elle se nomme Cha-in ?’

Elle était la seule Chasseuse à un niveau comparable à celui des meilleurs Chasseurs du Japon, alors que le reste des Chasseurs de la Corée pâlissait par rapport aux forces de son pays.
<p class="talk">‘Ils sont complètement sans espoir.’

La Corée n’était qu’un petit pays peu peuplé. C’était malheureux que la personne qui avait l’Eveil le plus puissant dans cet endroit était un vieil homme qui avait à peine le temps de vivre, et qui ne pouvait même plus se battre à cause de cela.
<p class="talk">‘Quant à M.Go, il ne serait probablement pas pire que les meilleurs membres de ma propre équipe, mais…’

Du point de vue de la Corée, ce n’était certainement pas une bonne chose qu’une telle quantité de pouvoir soit entre les mains d’un homme mourant.

Le véritable objectif de Goto en venant en Corée était terminé. Il venait de terminer l’évaluation de toutes les capacités des Chasseurs coréens.
<p class="talk">‘Quand nous nous retirerons du combat, ils ne tiendront même pas 5 minutes.’

Après avoir décidé qu’il n’y avait rien d’autre à voir, Goto se retourna lorsqu’il aperçut quelqu’un qui entrait par l’entrée.
<p class="talk">‘Uhm… ?’

Goto releva un sourcil. Il ne s’était pas rendu compte que quelqu’un allait venir – et même lorsqu’il le regardait directement, il ne sentait toujours pas la présence de cette personne.
<p class="talk">‘C’est peut-être un Chasseur de classe assassin ?’
<p class="talk">« Qui est-ce ? »

Son intérêt grandit, Goto s’adressa à un membre du personnel de l’Association des Chasseurs par l’intermédiaire de l’interprète qui se trouvait à côté de lui.

En jouant avec ses lunettes, le membre du personnel dévisagea longtemps la personne, puis sourit lorsqu’il put enfin reconnaître le visage de la personne.
<p class="talk">« Ah, c’est le Chasseur de rang S qui a été enregistré récemment.
<p class="talk">-Ah… ? »

C’était le Rééveillé, dont on ne savait presque rien. L’un des autres objectifs de Goto en venant en Corée était de déterrer des informations sur ce Chasseur. Malheureusement, jusqu’à présent, il n’avait pas eu beaucoup de succès, alors quand cette situation se présenta, Goto ne put s’empêcher de sourire.
<p class="talk">« Il doit être un assassin exceptionnel ?
<p class="talk">-Quoi ? »

Goto, perplexe, regarda ce que le membre du personnel disait.
<p class="talk">« Ai-je fait une erreur ?
<p class="talk">-Non, ce n’est pas ça. »

L’employé se tourna vers l’entrée et désigna Jinwoo.
<p class="talk">« C’est un mage. »
<p class="talk">‘Pas moyen.’

Avec une expression incrédule, Goto se connecta sur le site de l’Association des Chasseurs et vérifia la liste des Chasseurs de rang S. Grâce au programme de traduction installé sur son appareil, il put lire instantanément la page web coréenne sur les rangs S.
<div class="border">
<p class="strong">[Jinwoo, rang S, classe Mage.]
</div>

C’était vrai.

La photo de profil et le visage de la personne devant lui correspondaient parfaitement.
<p class="talk">« C’est vraiment un mage ?

Lorsque Goto souleva son visage déconcerté, cette personne s’était déjà approchée de lui.
<hr/>
<p class="talk">« C’est donc ça, Ryuji Goto ?

Jinwoo reconnut d’un coup d’œil le Chasseur le plus fort du Japon.

Une personne grande avec un sens aigu du style. Une barbe bien taillée. Au premier coup d’œil, l’homme correspondait parfaitement à l’image d’un acteur japonais.
<p class="talk">‘Mais pourquoi me regarde-t-il comme ça ?’

Juste au moment où le regard perçant que recevait Jinwoo commençait à devenir désagréable, le grand homme le salua d’un signe de tête. Jinwoo attribua ce regard au fait que c’était la première fois qu’ils se voyaient. Sans y réfléchir davantage, Jinwoo hocha la tête légèrement avant de jeter un coup d’œil autour de lui.

Au centre de la pièce, un Baek torse nu se battait avec un homme d’âge moyen. A l’exception du numéro un japonais, Goto, l’attention de tout le monde était concentrée sur son match.

<em>Swish!</em>

En un instant, après avoir écarté l’attaque de la paume du vieil homme, Baek tordit le bas de son corps pour donner un coup de pied bas puissant.

<em>Bam!</em>

Cependant, contrairement aux attentes, ce fut Baek qui finit par grimacer de douleur après l’échange.
<p class="talk">‘Oho.’

Leurs actions ne pouvaient échapper aux yeux de Jinwoo. Dans l’instant qui avait précédé le coup, le vieil homme énorme avait utilisé une compétence de renforcement pour augmenter la défense de sa jambe. En tenant compte de son énorme taille et de la compétence dont il avait fait preuve, ce Chasseur pouvait facilement être considéré comme une classe de tank, mais ses mouvements étaient nettement plus habiles et agile que ceux d’un Chasseur de classe tank. Comme on pourrait s’y attendre d’un rang S.

L’homme de grande taille sourit.
<p class="talk">« Maître Baek ! Un jeune homme comme vous ne devrait pas avoir de si mauvais coups de pied.
<p class="talk">-Je ne suis pas votre maître, Mr. Ma. »

Le super-géant, Ma, rit fort en fixant son Judogi à la taille. C’était un spectacle particulier, parce que c’était comme regarder un lutteur de sumo dans un uniforme de judo. Alors…
<p class="talk">« Très bien. »

Après avoir brièvement ajusté son col, l’homme-montagne chargea rapidement de nouveau en avant, et Baek commença à libérer son pouvoir magique et à contre-attaquer.

Malgré la ferveur du match, leurs visages heureux révélaient l’excitation des deux combattants. Comme ce n’était pas très fréquent que les rangs S se rencontrent, ils aimaient libérer le pouvoir qu’ils avaient l’habitude de supprimer.
<p class="talk">« Si M. Baek se battait de toutes ses forces, M. Dong ne pourrait pas l’égaler. »

La voix de Choi venait de côté. Jinwoo se retourna, et après un échange de civilités, ils commencèrent à parler.
<p class="talk">« L’homme en uniforme est Dong de la renommée. »
<p class="talk">« Ah.

Jinwoo se demandait où il avait entendu le nom « Ma » avant. Il semblerait que cette personne était le maître de la Guilde de la Gloire. Après avoir découvert son identité, Jinwoo acquiesça d’un signe de tête avant de commenter :
<p class="talk">« Je ne crois pas que Baek soit aussi faible qu’il en a l’air. Pourquoi cache-t-il sa force ?
<p class="talk">-Il y a beaucoup d’yeux ici – ce n’est jamais une bonne idée de révéler votre vrai pouvoir. Si le besoin s’en fait sentir, Baek se transformera en monstre quand il devra vraiment se battre. »

En entendant cela, Jinwoo se souvint avoir vu « Les Yeux de bête » de Baek pendant l’incident de la Porte Rouge.
<p class="talk">‘Je suppose que ce ne sont pas seulement les yeux qui changent.’

Ce n’était pas inhabituel pour des Chasseurs de haut rang de posséder des aptitudes et des caractéristiques uniques. La capacité de transformation de Baek en était juste un exemple.

Une puissance monstrueuse à l’état pur.

Pour d’autres, le pouvoir de Baek serait le même que celui d’un monstre.

Une personne qui se transformait en monstre, et quelqu’un qui appelait les monstres.

Il sourit à l’idée que d’autres pourraient être aussi étonnés de lui [Jinwoo] qu’il était étonné [de Baek].

De l’ensemble de la situation : seule l’idée que Baek puisse devenir un monstre était excitante, en revanche, le match d’entraînement actuel entre lui et Dong laissait beaucoup à désirer.
<p class="talk">‘Lent.’

Même sans y prêter attention, Jinwoo pouvait appréhender complètement le déroulement de l’affrontement entre les deux combattants.

Tout d’un coup :
<p class="talk">« Euh ? »

Comme s’il avait remarqué quelque chose, Baek s’arrêta de bouger. Dong s’arrêta au même moment. Comme s’ils l’avaient planifié à l’avance, les deux hommes se tournèrent vers Jinwoo comme un seul homme, incitant tous les autres à faire de même.

Avait-il rendu trop évident qu’il pensait que le combat était lent ?
<p class="talk">‘…?’

Trop de gens le regardaient pour que ce soit le cas. Jinwoo ne tarda pas à comprendre ce qui se passait vraiment.
<p class="talk">‘Pas moi, mais derrière moi…’

Jinwoo tourna la tête pour voir Ryuji Goto debout juste derrière lui, l’évaluant d’un regard inhabituel.

L’interprète de Goto commença à parler en son nom.
<p class="talk">« Chasseur-nim, M. Goto a quelque chose à vous demander. »

Jinwoo avait déjà remarqué que Goto approchait, mais n’avait pas réalisé que l’homme venait lui parler. Jinwoo jeta un regard curieux sur Goto.
<p class="talk">‘Cette personne m’a regardé bizarrement tout ce temps…’

Tout en se demandant s’il avait fait quelque chose pour déplaire au haut rang japonais, Goto demanda d’une voix calme :
<p class="talk">« Voulez-vous me combattre en un contre un ? »
</body>
</html>
