<html>
<body>
<h1>Chapter 75</h1>

Dans le passé, Jinwoo avait choisi la Boîte aléatoire bénie plutôt que la Boîte aléatoire maudite. Il avait obtenu la Clef du Château du Démon dans cette Boîte aléatoire bénie. Grâce à cette clé, il avait gagné beaucoup de choses. niveaux, nouveaux objets, et… tellement d’or qu’il commençait à s’inquiéter s’il devait commencer à le dépenser.
<p class="talk">‘Même si le même choix m’était présenté, je choisirais la Boîte aléatoire bénie.’

Cependant, cela ne voulait pas dire qu’il n’était pas curieux de savoir ce que l’autre choix aurait pu lui apporter. La boîte bénie qui lui donnerait ce qu’il « voulait », et la boîte maudite qui lui donnerait ce dont il « avait besoin ». Quelle était la chose dont il avait « besoin » de la boîte maudite ?
<p class="talk">‘La Boîte aléatoire bénie avait certainement ce que je voulais.’

Et maintenant, Jinwoo avait l’occasion de satisfaire enfin sa curiosité.
<p class="talk">‘…’

Jinwoo attendait la réponse du système avec anxiété. Pour une raison ou une autre, la réponse du Système semblait être plus tardive que d’habitude.

ring~ !

Pour apaiser ses inquiétudes, la réponse du Système vint un instant plus tard,
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez choisi la « Boîte aléatoire maudite ».</strong>
<strong>L’élément choisi sera maintenant fourni.</strong>
</div>

shooo-

Une petite boîte apparut devant ses pieds.
<p class="talk">‘Parfait !’

Le cœur tremblant, Jinwoo ramassa la boîte. Il était choqué en la prenant, son poids lui était très familier.

Serait-ce possible ?

Jinwoo ouvra rapidement la boîte. Ses yeux étaient élargis.
<p class="talk">« …C’est ? »
<hr/>

Après avoir quitté le château du démon, Jinwoo rentra rapidement chez lui. La première chose qu’il voulait faire, c’était se laver les mains. C’était un luxe que l’on n’avait pas les moyens de s’offrir pendant un séjour d’une semaine dans le donjon. Bien qu’il pouvait se procurer de l’eau dans la boutique du Système, il n’avait ni le temps ni l’endroit pour se laver.

Après tout, se doucher dans un endroit plein de monstres, c’était un peu…

plouf-

Sentant la chaleur de l’eau se répandre sur son corps, le Chasseur avait finalement l’impression d’avoir quitté le Donjon.
<p class="talk">‘C’est pour ça que la maison est la meilleure.’

Après la douche, Jinwoo avait mis de nouveaux vêtements et s’était assis sur le lit avec une serviette humide drapé sur la tête. Il était temps de revoir certaines choses. D’abord, il afficha l’écran de statut.
<p class="talk">‘Écran de statut’.
<p class="onomatope">ring~

Des écrans remplis d’assez de mots pour faire tourner les yeux apparurent. Le regard de Jinwoo se fixa sur l’écran de la stat.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Points statistiques disponibles : 20</strong>
</div>

Les points de stat bonus de la quête attendaient sa décision avec impatience. Bien sûr, Jinwoo les utilisa dans l’intelligence.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Statistiques</strong>
<strong>Force : 178</strong>
<strong>Constitution : 137</strong>
<strong>Agilité : 147</strong>
<strong>Intelligence : 149</strong>
<strong>Perception : 119</strong>
</div>

Finalement, l’intelligence commençait à prendre le dessus sur les autres statistiques. Ce n’était pas tout à fait au niveau de la stat de la force, mais par rapport au passé, elle avait fait un progrès incroyable.

Force, Constitution, Agilité, Intelligence, Perception.

Un équilibre se formait entre les attributs.
<p class="talk">‘Il n’y a pas de stats inutiles.’

Avant de s’en rendre compte, il avait traversé des périodes où il se consacrait uniquement à un seul attribut. Des périodes où il se concentrait uniquement sur la force, des périodes où il se concentrait uniquement sur l’agilité et, dernièrement, la période où il s’était uniquement concentré sur l’intelligence. Maintenant, il comprenait parfaitement que chaque stats avait ses propres avantages et utilisations.
<p class="talk">‘Tu sais…’

Maintenant qu’il en était arrivé là, que se passerait-il s’il répartissait désormais ses points de façon égale sur l’ensemble ?

Un joueur équilibré.

Un désir pour quelque chose comme ça émergea dans l’esprit de Jinwoo. C’était un dilemme plutôt agréable, né du fait de savoir qu’aucun attribut n’était inutile.
<p class="talk">‘Une fois que l’intelligence aura atteint le niveau de la force, augmentons les autres statistiques en conséquence.’

Ayant pris sa décision, Jinwoo se tourna vers l’écran de compétences. La troisième récompense était dans cet espace.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Récompense 3. Récompense inconnue</strong>
</div>

A cause de l’importance des première et deuxième récompenses, Jinwoo n’avait pas prêté beaucoup d’attention à cette troisième récompense inconnue, l’ayant regardée avec une curiosité passagère. Pourtant, il n’était pas un homme à ignorer toute récompense qui lui était donnée.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>La récompense 3 sera maintenant accordée.</strong>
</div>

Ce qui apparut dans sa main avec le message était un parchemin, semblable aux permis d’entrée du château du démon.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ?’

Surpris par la récompense qui lui donnait un objet inattendu, Jinwoo déroula le parchemin.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Recette : Eau sacrée de la vie</strong>
<strong>Apprenez à fabriquer l' »Eau sacrée de la vie ».</strong>
</div>

Les yeux de Jinwoo devinrent plus larges.
<p class="talk">‘Je peux faire un objet moi-même ?’

Seuls les êtres éveillés de la classe magique pouvaient fabriquer des armes au pouvoir magique… Oh attendez, il était techniquement une classe magique maintenant.
<p class="talk">‘Quand même, dire que je peux faire un article si j’ai juste la recette…’

Le cœur de Jinwoo se mit à battre. En même temps, une question lui vint à l’esprit. Que pouvait-il faire exactement ?
<p class="talk">‘Qu’est-ce qu’une Eau sacrée de la vie? »

Jinwoo lut les informations sur l’objet Eau sacrée de la vie sur le parchemin de la recette.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Eau sacrée de la vie</strong>
<strong>Rareté : S</strong>
<p class="strong"><strong>Type : Consommable</strong>
<p class="strong"><strong>Guérir toutes les maladies.</strong>
<p class="strong"><strong>Les effets ne seront visibles qu’après l’utilisation d’une bouteille remplie.</strong>
<p class="strong"><strong>C’est une potion divine remplie d’une puissante magie pour guérir toute maladie.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Guérir… toutes les maladies ?’

Dès qu’il lut les mots, Jinwoo pensa à sa mère à l’hôpital. Grâce à ses expériences avec Jinho, Jinwoo savait que les potions pouvaient être utilisées sur d’autres personnes. S’il pouvait vraiment obtenir cette Eau sacrée de la vie, cela signifiait qu’il pouvait sauver sa mère. Les mains qui tenaient le parchemin tremblaient d’excitation. Les ingrédients étaient simples.
<p class="talk">‘Fragment de l’arbre du monde.’

a été obtenu après avoir tué Vulkan au 50e étage.

L’eau printanière de la forêt résonnante

A été obtenu après avoir tué Metus au 75ème étage.

Et le dernier ingrédient.
<p class="talk">‘…Le Sang Purifié du Roi Démon.’

C’était le seul article qu’il n’avait pas encore obtenu. Cependant, en regardant les étages où il avait obtenu les deux ingrédients, il savait d’où viendrait le dernier.

Le sommet de la tour.
<p class="talk">‘Ça viendra probablement du dernier boss du Château du Démon au 100e étage.’

En tant que tel, le nettoyage du donjon du Château du Démon lui procurerait tous les ingrédients pour fabriquer l’Eau sacrée de la vie.

C’est à ce moment que Jinwoo réalisa,
<p class="talk">« Ah. »

Il dit sans réfléchir. Le choc de sa découverte fut si grand.

Et si… la chose qu’il « voulait » de la Boîte aléatoire bénie était cette eau sacrée de la vie ?
<p class="talk">‘Mère…’

Ses yeux brillaient de larmes à l’idée de voir sa mère à nouveau en bonne santé.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous pouvez apprendre une compétence artisanale grâce à Recette : Eau sacrée de la vie </strong>
<strong>Aimeriez-vous apprendre le métier d’artisan ?</strong>
</div>

Au son électronique, Jinwoo revint à la réalité. Pour fabriquer l’eau sacrée de la vie, il devait réussir à conquérir le Château du Démon. Pour ce faire, il devait obtenir rapidement l’équipement de raid approprié et revenir. Il n’y avait pas de temps à perdre dans ses sentiments.
<p class="talk">« …Apprends-moi. »
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez appris à faire de l’eau sacrée de la vie</strong>
</div>
<p class="talk">‘Ce n’est pas un rêve, n’est-ce pas ?’

Comme pour le lui rappeler, l’écran de compétences montrait maintenant une section pour les compétences d’artisanat.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Compétences artisanales</strong>
</div>
<p class="talk"><strong>-Consommable : Eau sacrée de la vie (2/3)</strong>

Les chiffres à la fin faisaient probablement référence au nombre d’ingrédients qu’il avait en main.
<p class="talk">‘Ah oui, c’est vrai. J’avais oublié ça.’

Jinwoo sortit un objet à côté de l’eau printanière dans l’inventaire. C’était un collier fait de crânes de petits animaux.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le collier du monarque des démons</strong>
<strong>Rareté : S</strong>
<p class="strong"><strong>Type : Accessoire</strong>
<p class="strong"><strong>Agilité +20, Intelligence +20</strong>
<p class="strong"><strong>Ensembles : Les joyaux de la couronne du monarque des démons</strong>
<strong>1. Les boucles d’oreilles du monarque des démons</strong>
<strong>2. Le collier du monarque des démons</strong>
<strong>3. L’Anneau du monarque des démons</strong>
<p class="strong"><strong>Définir bonus :</strong>
<strong>1. ??? (2 articles)</strong>
<strong>2. ??? (3 articles)</strong>
</div>

L’eau printanière de la forêt résonnante n’était pas la seule chose qu’il avait gagnée du Guide des âmes. Il avait aussi obtenu ce collier à l’allure plutôt désagréable rempli de mauvaises vibrations.
<p class="talk">‘Pourquoi tous ces colliers sont comme ça…’

Jinwoo grimaça en pensant au collier de chien qu’il « portait » en ce moment. Il tenait le collier du monarque des démons à son cou.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Aimeriez-vous remplacer le « Collier du Gardien » par le « Collier du Monarque des Démons » ?</strong>
</div>

Les deux éléments donnaient un coup de pouce assez similaire. Tous les deux augmentaient deux stats de 20. Toutefois, le nouvel élément exerçait un effet déterminé.
<p class="talk">‘Echange’

shooo-
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le « Collier du monarque des démons » a été équipé.</strong>
</div>

Le collier de crâne disparut et fut remplacé par un collier de chien dans la main de Jinwoo. Il rangea le collier de chien dans son inventaire et vérifia le bonus de l’ensemble des Joyaux de la Couronne du Monarque des Démons.

Le collier du monarque des démons

…
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Bonus de l’ensemble :</strong>
<strong>1. Toutes les statistiques +5 (2 articles)</strong>
<strong>2. ??? (3 articles)</strong>
</div>
<p class="talk">‘Toutes les stats ont augmenté de cinq.’

Un seul bonus de l’ensemble suffisait à augmenter ses niveaux de cinq, et il restait encore un bonus de l’ensemble.
<p class="talk">‘L’Anneau du monarque des démons…’

Habituellement dans les jeux vidéo, les bonus d’un ensemble devenaient de mieux en mieux à mesure que l’on équipait plus d’objets de l’ensemble. Dans cette optique, le bonus non révélé devrait être quelque chose de fou.

Pourtant, les équipements de rang S qu’il avait gagnés n’étaient que les avantages secondaires du temps qu’il avait passé dans le château du Démon.

Le véritable avantage était le grand saut qu’il avait fait dans son niveau. Jinwoo regarda les progrès qu’il avait faits en grimpant 77 étages et sourit.
<p class="talk">‘J’ai gagné 16 niveaux en une semaine.’

C’était une vitesse impensable dans les Donjons de rang C. C’était le résultat de ses efforts passés dans la nature ( ?) pendant sept jours. Bien sûr, il lui restait encore des affaires à régler, mais le raid du château du Démon fut un succès incroyable.
<p class="talk">‘Mais il y a ce…’

Une chose qu’il ne comprenait pas. Jinwoo tenait l’objet de la boîte maudite sous la lumière d’une lampe.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ?’

C’était une clé noire qui semblait absorber toute la lumière. Aucune boîte d’information ne sortait quand il la regardait.
<p class="talk">‘Je n’ai jamais vu la fenêtre d’information ne pas apparaître d’un élément du système…’

Les Clés de donjons instantanées étaient assez rares dans les boîtes aléatoires normales, mais il n’avait jamais vu quelque chose comme ça auparavant.
<p class="talk">‘Où est-ce que je peux l’utiliser ?’

Comme il s’agissait d’un objet provenant d’une boîte « maudite », il se sentait un peu anxieux de le tenir. Pourtant, c’était quelque chose qui avait été gagné avec des efforts, donc il ne pouvait pas simplement le jeter.
<p class="talk">‘Je suis sûr que je trouverai une utilité un jour.’

Après tout, la boîte maudite disait qu’elle lui donnerait ce dont il avait besoin.

Renvoyant la clé dans l’inventaire, Jinwoo se leva. Maintenant, il devait se concentrer sur l’obtention d’artefacts pour aider à nettoyer le Château du Démon.
<p class="talk">‘Et il y a quelque chose que je veux vendre.’

Cependant, le problème était qu’un Chasseur de rang E ne pouvait pas facilement acheter ou vendre des artefacts de haut niveau. Si un chasseur de bas rang (et Jinwoo était connu pour être le plus faible) mettait un objet aux enchères (un objet que même les hauts rangs seraient pressés d’obtenir), qui ne le soupçonnerait pas ? Il en était de même pour l’achat. Avec le titre de « Chasseur de rang E » qui lui était attaché, c’était difficile pour Jinwoo d’utiliser les fonds qu’il avait recueillis.
<p class="talk">‘Ce sera dur d’expliquer où je voudrais utiliser les artefacts aussi.’

Et donc, il devait surmonter cette situation embarrassante.
<p class="talk">« Est-il temps… »

Il est temps de mettre de côté la façade du rang E.

Refaire le test de classement.

Il était temps pour lui de mériter son véritable rang.

L’expression du Chasseur devint sérieuse.
<p class="talk">‘À mon niveau actuel, je ne serai probablement pas utilisé par d’autres contre ma volonté.’

Dès le début, c’était l’un des objectifs de l’augmentation du niveau. Pour éviter qu’une grande puissance ne le force sous leur contrôle, Jinwoo s’était fait passer pour un rang E.

Mais maintenant ? Il pouvait se tenir face à face contre le maître de la Guilde White Tiger, Baek. Non, même si ce n’était pas Baek, il était convaincu qu’il pouvait rester fort devant n’importe qui. Il n’y avait plus aucune raison de cacher ses pouvoirs.

ba dum, ba dum, ba dum

En pensant à se débarrasser de ce titre ennuyeux de « rang E » qui avait marqué son passé, le cœur de Jinwoo battait de plus en plus vite.
<p class="talk">‘Avant ça,’

Il y avait une chose qu’il devait vérifier. Jinwoo alluma son téléphone de Chasseur. Après une semaine sans contact, son téléphone était rempli d’appels et de messages manqués. La plupart d’entre eux étaient inconnus. Il était désolé, mais il ne voulait pas particulièrement vérifier qui ils étaient.
<p class="talk">‘Si c’est urgent, je suis sûr qu’ils rappelleront.’

Avec un esprit détendu, il n’arrêtait pas de parcourir l’historique des appels et de trouver le numéro qu’il voulait. Jinwoo appela le numéro.
<div class="border">
<p class="strong">[Viens avec moi~]
</div>

Avant même que la chanson ne finisse un couplet, la personne à l’autre bout décrocha le téléphone à une vitesse incroyable.
<p class="talk">« Hyungnim ! »

Il était dans le Donjon depuis si longtemps ? Dire que la voix de ce morveux serait si accueillante. Jinwoo sourit et ouvrit la bouche :
<p class="talk">« La discussion avec votre père s’est bien passée ?
<p class="talk">-Oui ! Ça s’est bien passé, hyungnim ! »
<p class="talk">‘Ah oui ?’

C’était bon à entendre. Jinwoo ne voulait pas refaire le test tant que l’entente entre Jinho et son père n’était pas bouclée. Et si c’était le cas, il n’avait plus de problèmes. Il avait deviné que la salutation heureuse de Jinho signifiait une bonne nouvelle, mais l’entendre de la bouche du jeune homme lui procurait l’assurance dont il avait besoin.
<p class="talk">« Hyungnim ! J’allais justement aller te voir… »

clic.
<p class="talk">‘Hein ?’

L’appel avait soudainement pris fin. Jinwoo vérifia son téléphone ; il était déchargé parce que la batterie était épuisée.
<p class="talk">‘J’ai oublié de le charger avant d’entrer dans le Château du Démon.’

Pourtant, c’était bien qu’il ait pu confirmer que Jinho avait réussi. Jinwoo se changea. Le siège de l’Association n’était pas loin. Il pourrait terminer refaire le test en un instant.
<p class="talk">« Ah oui, c’est vrai. »

Jinwoo était à mi-chemin de la porte et revint rapidement. Il avait oublié sa petite sœur. Elle s’inquiéterait probablement si son frère, qui avait dit qu’il serait rentré au bout d’une semaine, quittait la maison de nouveau sans un mot. Il laissa un petit mot sur la table de la cuisine.
<div class="border">
<p class="strong">[Oppa est rentré et est sorti.]
</div>

Avec un sourire satisfait, Jinwoo quitta la maison.
<hr/>

Cela faisait longtemps que Jinwoo ne s’était pas présenté devant le Bureau de Test du Classement des Etres Eveillés.
<p class="talk">‘Ça fait quatre ans ?’

Peut-être cinq ? Avec un visage nostalgique, Jinwoo alla voir l’employé à la réception. L’employé ne leva même pas les yeux :
<p class="talk">« Votre pièce d’identité et vos coordonnées, s’il vous plaît. »

Se souvenant du déroulement de la procédure la dernière fois, Jinwoo déposa les documents qu’il avait déjà préparés.
<p class="talk">‘Hmm ?’

L’employé regarda la pièce d’identité de Jinwoo et pencha la tête :
<p class="talk">« C’est une licence de Chasseur.

L’employé semblait confus :
<p class="talk">« Si vous avez des plaintes au sujet des résultats de votre rang, c’est dans un autre bureau.
<p class="talk">-Non, je suis ici pour un nouveau test.
<p class="talk">-Hein ? »

L’employé regarda alternativement le visage de Jinwoo et la licence, puis leva le doigt :
<p class="talk">« U-un moment. »

L’employé se leva et alla derrière lui vers un homme d’âge moyen qui avait l’air d’avoir du caractère.
<p class="talk">« Adjoint, un certain Chasseur est venu ici pour un nouveau test, que dois-je faire ?
<p class="talk">-Refaire le test ? Quel est son rang actuel ?
<p class="talk">-Rang E, monsieur. »

L’adjoint regarda Jinwoo derrière l’employé.
<p class="talk">« Ça arrive de temps en temps. Des chasseurs illusionnés qui viennent ici, incapables d’accepter leur réalité.
<p class="talk">-Donc vous pensez que cet homme l’est ? »

L’adjoint hocha la tête :
<p class="talk">« Il est incapable d’accepter le fait que d’autres Chasseurs gagnent une tonne et sont plus célèbres que lui.
<p class="talk">-Ah.
<p class="talk">-Les gens comme ça deviennent un mal de tête si on les divertit trop longtemps. Dites-lui simplement qu’il devra payer les frais de reprise de test et l’envoyer au centre d’examen.
<p class="talk">-Oui, monsieur. »

Débarrassé de ses soucis, l’employé retourna à la réception. L’adjoint fixa l’employé et Jinwoo et claqua la langue, puis retourna son regard vers son ordinateur. Soudain, les doigts de l’adjoint s’arrêtèrent. Le nom de ce Chasseur… Il avait l’impression de l’avoir déjà entendu.
<p class="talk">‘Où était-ce ?’

Après que l’homme eut disparu dans le bâtiment de test, il se dirigea tranquillement vers l’employé.
<p class="talk">« Ce Chasseur de rang E tout à l’heure, comment s’appelait-il ?
<p class="talk">-C’était Jinwoo. Vous le connaissez ?
<p class="talk">-Non, je ne crois pas. »

Mais l’adjoint n’arrivait pas à se débarrasser du sentiment qu’il avait déjà entendu parler de ce nom. Passant au peigne fin ses souvenirs, il réalisa et élargit soudain ses yeux.
<p class="talk">‘Ah !’

Cet homme lui avait demandé ! Si un Chasseur nommé Jinwoo était venu au bureau des tests. Pourquoi ne s’en était-il pas souvenu ?! L’adjoint disparut dans un coin et appela rapidement quelqu’un.

ring, ring,
<p class="talk">« Bonjour, ici Baek. »
<p class="talk">-Ah, maître de guilde Baek. C’est à propos de ce Chasseur dont vous m’avez parlé tout à l’heure. Ce Chasseur Jinwoo. Il est vraiment venu ici. Je veux dire, comment saviez-vous qu’il viendrait ?
<p class="talk">-Jinwoo-ssi est venu au bureau des tests ?
<p class="talk">-Oui, il vient de demander un nouveau test.
<p class="talk">« …”

L’adjoint pensait que l’appel était terminé, mais un moment plus tard, une voix urgente retentit encore, d’un bout à l’autre du téléphone :
<p class="talk">« Pourriez-vous s’il vous plaît retarder ses tests, même pour un petit moment ? J’arrive tout de suite. »

L’adjoint inclina la tête.

S’était-il trompé ? La voix du maître de la Guilde White Tiger avait l’air anxieuse.
<p class="talk">‘Quelle journée étrange.’

Malheureusement, il n’avait déjà rien à voir là-dedans. L’adjoint se gratta la tempe et répondit :
<p class="talk">« Euh… Il est déjà parti pour le bâtiment de test. »
</body>
</html>
