<html>
<body>
<h1>Chapter 34</h1>

Rapidement, Jinwoo trouva ce qu’il cherchait.
<p class="talk">« Mmph ! mMM ! Mph ! »

L’un des prisonniers se débattait sur le sol. Les mains et les pieds de l’homme étaient attachés et sa bouche était bâillonnée. Avant sa mort, les chuchotements de Kang Taeshik avaient envoyé Jinwoo ici,
<p class="talk">« J’ai laissé le violeur attaché quelque part à proximité. Le père de la fille m’a demandé de le tuer de la façon la plus douloureuse, alors je l’avais gardé pour la fin. »

Et ce fut les derniers mots du Chasseur de grade B.

Le prisonnier vit Jinwoo s’approcher et lutta plus fort. C’était comme s’il disait à Jinwoo de le détacher rapidement.
<p class="talk">« Mph ! Mmmph ! mmM ! »

En y regardant de plus près, Jinwoo réalisa que c’était le prisonnier qui avait fait un clin d’œil à Juhee. Il s’agenouilla et retira le bâillon de la bouche de l’homme ; le criminel ouvrit les yeux avec grand soulagement et prit une profonde respiration.
<p class="talk">« halète, halète, halète ! Kang Taeshik, ce fou, il les a tous tués. Tous ! Où est-il allé ? C’est quoi, ce sang ? Il t’a eu aussi ? »

Jinwoo ne répondit pas et, au lieu de cela, leva la tête et regarda droit devant lui. C’était la direction de la salle du boss. La voix du prisonnier devint plus urgente,
<p class="talk">« Dépêche-toi de me sortir de là. On doit partir d’ici avant que Kang Taeshik revienne. Putain, si seulement ces cordes n’étaient pas remplies de pouvoirs magiques ! Tu as de quoi les couper, non ? Pourquoi tu ne dis rien ? Tu ne m’écoutes pas ?! »

Comme le modeste Chasseur affilié à l’Association l’ignorait, le prisonnier oublia la situation dans laquelle il se trouvait et se mit en colère. Le Jinwoo sans émotion finit par ouvrir la bouche,
<p class="talk">« Le boss est droit devant.

Le prisonnier perdit toute patience,
<p class="talk">« On s’en fout, putain ! »

Jinwoo continua calmement,
<p class="talk">« Avant ça, je veux te demander une chose. Tu te souviens de la fille que tu as violée

Les yeux de Jinwoo frémirent. « Laquelle ? »…il avait deviné juste. Le crime de cet homme ne se limitait pas à une seule victime. Possédant une grande force, un Chasseur peut facilement devenir un monstre devant un humain ordinaire. Et cet homme avait utilisé cette force pour violer les femmes. Cela solidifiait ce que Jinwoo avait prévu de faire.

Il regarda le prisonnier de haut et parla froidement,
<p class="talk">« Eh bien, merci d’avoir confirmé.

Avant que le prisonnier puisse continuer, Jinwoo le bâillonna à nouveau. Puis, il saisit l’homme par la cheville et commença à le traîner en avant.
<p class="talk">« mMM ! Mph ! Mmph !!! »

Le prisonnier luttait de toutes ses forces, des veines surgissant sur son visage. Ignorant l’homme qui se débattait, Jinwoo le traînait calmement jusqu’à l’entrée de la salle du boss.
<p class="talk">« MM !!!!! MMPH !!! »

À l’intérieur, il y avait des hobgoblins, connus pour leur amour des organes humains.
<p class="talk">« MMM !!! MPH !!! MMPH !!! »

Le prisonnier réalisa ce que Jinwoo était sur le point de faire. Il vit les hobgoblins et secoua la tête violemment, les larmes aux yeux. L’avant de son pantalon était mouillé.
<p class="talk">« Whooo- »

Jinwoo prit une grande respiration, puis jeta le prisonnier au milieu des gobelins.
<p class="talk">« MMMMMPH- ! »
<p class="talk">« Kirik ? »
« Kikikiki »
« Kiiiik ! »

Sentant la viande fraîche, les hobgoblins sautèrent sur le prisonnier comme un seul homme et commencèrent à lui arracher l’estomac.
<p class="talk">« MMM !!! MM !!! MMPH !!! »

Le prisonnier se débattait si violemment qu’un vaisseau sanguin éclata dans sa tête et rougit ses yeux.
<p class="talk">« Mmmph ! Mmm… mph… »

Alors même que l’homme perdait connaissance, les hobgoblins continuaient à le déchirer et à le manger. Un être humain ordinaire pourrait-il regarder ce violent spectacle d’un homme mangé vivant tout en gardant son déjeuner ?

Jinwoo balaya la pièce avec les yeux rétrécis, à la recherche du boss.
<p class="talk">‘Le voilà.’

Un grand hobgoblin était assis arrogamment dans un endroit éloigné de la pièce. Ses subordonnés distraits par l’appât, le boss était laissé sans surveillance. C’était l’occasion pour Jinwoo.
<p class="talk">‘Sprint !’

Jinwoo passa devant les hobgoblins et apparut devant le boss hobgoblin.
<p class="talk">« Kiiiik ! »

Le boss tenta de se lever inopinément, mais sa tête roulait sur le sol avant qu’il ne soit complètement relevé.

thud

roule roule roule

ring~ !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu le boss du Donjon.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>
<p class="talk">‘Ah, j’avais oublié.’

En regardant la tête du boss hobgoblin sur le sol, Jinwoo se rappela de la Pierre Rune qu’il avait reçue quelques instants auparavant.
<p class="talk">‘Si j’avais utilisé ‘furtivité’, je n’aurais probablement pas eu besoin d’utiliser un appât pour atteindre le boss.’

Jinwoo claqua la langue devant les restes mutilés du prisonnier. Le corps ne pouvait plus être reconnu comme humain. Pourtant, Jinwoo ne ressentait aucun sentiment de compassion envers l’homme.
<p class="talk">‘Eh bien, peu importe…’

Le plan avait fonctionné après tout.
<p class="talk"><strong>-5. Engrenages-</strong>

C’était facile de s’occuper des hobgoblins restants qui avaient perdu leur chef.
<p class="talk">« Kiiik ! »
« Kiaaak ! »
« Kiyak ! »

Les hobgoblins essayaient de fuir Jinwoo, mais ils furent démolis en un instant.
<p class="talk">« Kiiik ! »

Quand le dernier hobgoblin tomba, un spectacle plutôt joyeux apparut sous les yeux de Jinwoo.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>
<p class="talk">‘Encore ?’

Le visage de Jinwoo brillait à la montée inattendue. Il essuya le sang du Croc empoisonné du Casaka et préleva les noyaux magiques des cadavres des bêtes magiques. Après avoir déposé les noyaux dans son inventaire, il appela son écran de statut.

ring~ !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Nom : Jinwoo</strong>
<strong>Niveau : 27</strong>
<strong>Classe : Aucun</strong>
<strong>Titre : Tueur de loup</strong>
<strong>HP : 5 114</strong>
<strong>MP : 548</strong>
<strong>Fatigue : 0</strong>
<p class="strong"><strong>Statistiques</strong>
<strong>Force : 72</strong>
<strong>Constitution : 43</strong>
<strong>Agilité : 82</strong>
<strong>Intelligence : 39</strong>
<strong>Perception : 69</strong>
<p class="strong"><strong>(Points statistiques disponibles : 5)</strong>
<p class="strong"><strong>Réduction des dommages physiques : 20 %</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences passives</strong>
<strong>-(Inconnu) (Lv. Max)</strong>
<strong>-Esprit inébranlable (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences actives</strong>
<strong>-sprint (Lv. 1)</strong>
<strong>-Soif de sang (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Équipement</strong>
<strong>Collier de gardien (A)</strong>
En un rien de temps, il avait presque atteint le niveau 30. Il était d’abord déçu au début du Raid, mais après avoir éliminé le boss hobgoblin et ses subordonnés, il avait gagné 2 niveaux de manière inattendue. Heureusement que toutes les bêtes magiques fortes étaient rassemblées dans la salle du boss.
</div>
<p class="talk">‘Attends, c’est de la chance ?’

Jinwoo pensait aux trois chemins différents et à la difficulté de la salle du boss. Si les Chasseurs de bas niveau avaient passé tout le Raid à terrasser les gobelins faibles, ils auraient pu entrer négligemment dans la salle du boss avec confiance. Puis, le saut soudain en force des Hobgoblins aurait pu entraîner une terrible fin pour les Chasseurs. La différence entre les gobelins et les hobgoblins était si grande.
<p class="talk">‘Je sais que l’apparition de hobgoblins n’est pas rare dans les donjons avec des gobelins, mais quand même…’

C’était inhabituel pour les hobgoblins de faire un nid dans la salle du boss comme à l’instant. C’était vraiment impossible de prédire ce qui pouvait arriver dans un donjon. La chance d’une personne pouvait être un désastre pour les autres.

Seule une puissance forte pouvait protéger dans le chaos de l’inconnu qui affligeait ce monde. Pour cette raison, Jinwoo voulait devenir plus fort. Survivre dans un donjon était une chose, mais que se passerait-il si un Donjon Brisé survenait près de l’hôpital de sa mère ? Et s’il était attaqué par des bêtes magiques au milieu de la route ? Non, les bêtes magiques n’étaient pas les seules choses à craindre. Les Chasseurs étaient déjà devenus une existence aussi dangereuse que les bêtes magiques. Même s’ils étaient freinés par les règles de la société, il y avait des limites. Jinwoo devait obtenir le pouvoir de se protéger.
<p class="talk">‘Il y a des limites à la force d’un Chasseur.’

Il n’avait pas de telles limites.

En augmentant ses attributs et en obtenant de nouveaux objets, son pouvoir s’élèverait infiniment au-delà de toute logique. Et aujourd’hui, il avait obtenu une autre méthode pour devenir plus fort.

Les Pierres Runes !

Jinwoo sortit la Pierre Rune de ses poches. Tout comme d’autres objets, des lettres holographiques flottantes formaient la boîte d’information sur la Pierre Rune.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Pierre Rune : Furtivité</strong>
<strong>Cassez la Pierre Rune pour absorber la compétence.</strong>
</div>

Pour un individu ignorant, il ne s’agissait que d’un petit rocher portant d’étranges marques. Pour un Chasseur, il ferait saliver n’importe qui avec avidité, quel que soit son rang. Un haut rang pourrait utiliser la compétence, tandis qu’un bas rang pourrait la vendre. Surtout une Pierre Rune avec la compétence, ‘furtivité’. Ce que Jinwoo tenait dans ses mains pourrait probablement atteindre plusieurs milliards sur le marché public. Dix fois ce montant au marché noir.

La raison pour laquelle une vente sur un marché noir était plus rentable était simple. C’est parce que de telles ventes ne laisseraient aucune trace de qui avait acheté la Pierre Rune. Avoir une compétence que personne d’autre ne connaissait, c’était la même chose que de tenir un atout caché ou une arme secrète.
<p class="talk">‘Tout comme Kang Taeshik cachait la compétence ‘furtivité’.’

Si la stat perception de Jinwoo n’était pas haute, son dos aurait été exposé juste comme ça. Il frémit à l’idée.
<p class="talk">‘Pour l’instant, je vais utiliser ceci. Je peux toujours gagner plus d’argent.’

Jinwoo n’allait pas laisser un profit immédiat obscurcir les bénéfices à long terme. La priorité à l’heure actuelle était de devenir plus forte. L’utilité de la compétence « furtivité » ne saurait être sous-estimée.
<p class="talk">‘Dire que ce petit caillou vaut plusieurs maisons…’

Jinwoo concrétisa ce dont il n’avait rêvé que dans le passé. Il serra les poings autour de la Pierre Rune.

crack

À partir de la Pierre Rune fissurée, une lumière rouge subtile commença à entourer lentement son corps. Le phénomène était semblable à la magie de guérison, sauf que la lumière était rouge au lieu de bleue. Ce n’était pas un mauvais sentiment. L’aura rouge tourbillonna autour de son corps, puis pénétra dans ses poumons par son nez, et un étrange pouvoir commença à remplir le corps de Jinwoo. Une tonalité électronique familière résonnait dans sa tête.

ring~ !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez appris ‘furtivité’ (Lv. 1)</strong>
</div>
<p class="talk">‘Bien !’

Il avait absorbé la compétence avec succès. Comme il n’avait jamais utilisé une Pierre Rune auparavant, il se sentait nerveux sur la façon dont le processus allait se dérouler, mais c’était plus rapide et plus facile que prévu.
<p class="talk">‘Alors je peux utiliser « furtivité » maintenant ?’

A l’idée d’acquérir une compétence rare, son cœur se mit à s’emballer. Jinwoo essaya la technique,
<p class="talk">‘Furtivité.’

La compétence répondit immédiatement à ses pensées et son corps commença à disparaître. Du bout des pieds au sommet de la tête, son corps était devenu invisible. C’était un sentiment étrange de ne pas pouvoir voir ses propres mains devant lui.
<p class="talk">‘Est-ce que ça marcherait ?’

Jinwoo sortit sa dague. Il sentit l’arme dans ses mains mais ne put la voir.
<p class="talk">‘Je me demande…’

Tout comme le couteau que Kang Taeshik portait, la furtivité était également appliquée sur le Croc empoisonné du Casaka. Comme il le pensait, ce n’était pas une fonction spéciale de l’arme de Kang Taeshik, mais la puissance de la compétence.
<p class="talk">‘A quoi cela peut-il s’appliquer d’autre ?’
</body>
</html>
