<html><body><h1>Chapter 201</h1>
<p class=""> 
<p class="">Jinwoo avait eu une petite histoire avec les monstres appelés elfes de glace.
<p class="">Ne les avait-il pas rencontrés lorsqu’il était tombé sur une Porte Rouge pour la première fois de sa vie ? Comment s’était-il senti à l’ époque, après avoir vu le boss « Baruka » lui glisser des mains en ne laissant qu’une dague derrière lui ?
<p class="">Le simple fait de se souvenir de cet événement lui rappela toutes les mauvaises émotions qu’il avait ressenties à l’époque après avoir échoué à extraire l’ombre de ce monstre.
<p class="talk">‘Et me voici, ayant à peine oublié…’
<p class="">Naturellement, la force qu’il déployait en saisissant le poignet et le cou de cette créature augmenta.
<p class="">Wuduk !
<div class="border"><p class="strong">[Keok !]
</div><p class="">En tout cas, pourquoi un monstre de haut rang qui aurait dû être confiné dans un donjon errait-il librement dans les environs ?
<p class="">Jinwoo était arrivé ici en changeant de position avec son soldat de l’ombre. Ensuite, il avait utilisé « l’Autorité du Souverain » pour garder son équilibre et flotter dans les airs à environ 7 ou 8 étages. Tout en serrant le monstre, il posa une question à ce mystérieux elfe de glace.
<p class="talk">« Mais qu’est-ce que tu es ? »
<p class="">En regardant ces oreilles pointues, ou les longs cheveux blanchâtres, ou même sa paire d’yeux argentés, cette chose semblait bien être un Fantôme Blanc, mais là encore, il pouvait aussi sentir la trace d’un passage du temps insondable de cette créature.
<p class="">Et ce n’était pas tout…
<div class="border"><p class="strong">[Kuwuaaahk !]
</div><p class="">Le monstre grinça des dents et secoua les mains de Jinwoo.
<p class="talk">‘….!!’
<p class="">Quelle force physique incroyable !
<p class="">Avant même de se laisser surprendre par le monstre qui se débattait, Jinwoo remarqua cette aura glaciale qui se coagulait autour de la bouche de la créature.
<p class="">Inexplicablement, l’image du Roi Démon Baran tirant la foudre de sa bouche se superposait à celle de ce bâtard. Par pur instinct, Jinwoo inclina son torse en arrière.
<p class="">Kawahh- !!
<p class="">L’air froid sortit de la bouche du monstre, passa à toute vitesse devant la position initiale de Jinwoo et se répandit dans l’air derrière lui.
<p class="">Après avoir confirmé l’effrayante quantité d’énergie magique déversée par le monstre avec ses deux yeux, Jinwoo se retira rapidement à une distance suffisante.
<p class="talk">‘…..’
<p class="">Il épousseta légèrement les particules de glace accrochées à son épaule et fixa intensément l’elfe de glace – non, le Souverain de la Glace.
<p class="">Cette chose n’était pas un monstre ordinaire. Ses sens ultra aiguisés l’avertissaient que cette chose était bien plus forte que tous les monstres qu’il avait affrontés jusqu’alors.
<p class="">Jinwoo n’était pas le seul à être surpris, cependant.
<div class="border"><p class="strong">[Mais, comment pouvez-vous… ??]
</div><p class="">Le Souverain regarda rapidement l’ombre de Jinwoo et, après avoir confirmé le nombre de soldats qui s’y cachaient, ne pouvait pas cacher le fait qu’il se sentait profondément surpris en ce moment.
<div class="border"><p class="strong">[Vous avez réussi à rassembler autant de soldats, alors pourquoi ne nous avez-vous pas déjà contactés ?]
</div><p class="">Quand Jinwoo se refusa à répondre, le Souverain commença à le regarder dans les yeux. Et alors, un souffle douloureux jaillit de la bouche de la créature.
<div class="border"><p class="strong">[Alors, c’était comme ça… Vous êtes la variable dont il a parlé, n’est-ce pas ?]
</div><p class="">De quoi parlait cet idiot ?
<p class="">Jinwoo devenait plutôt curieux de savoir ce que signifiait le babil constant de ce monstre, mais dommage, il n’avait pas assez de marge de manœuvre pour tenir une séance de questions-réponses cordiale avec cette créature.
<p class="">Un seul instant d’inattention et la lame de l’ennemi l’atteindrait. Et cette lame n’était pas assez émoussée pour l’ignorer et espérer le meilleur. En fait, son épaule gelée il y a quelques secondes à peine lui faisait encore mal.
<p class="">Jinwoo jeta un coup d’œil à l’épaule blessée et invoqua tranquillement les « épées courtes du Roi Démon » de son inventaire.
<p class="">Des armes apparurent sans bruit dans ses mains.
<p class="talk">‘C’est une créature de type Mage ?’
<p class="">A en juger par le fait qu’il avait à peine réussi à sortir de son emprise, sa force physique ou sa défense ne semblait pas aussi élevée que sa réserve d’énergie magique le laissait supposer.
<p class="">Ce qui était un soulagement, en fait.
<p class="">Il savait, grâce à sa vaste expérience dans la lutte contre différents types de monstres jusqu’à présent, que les ennemis de type Mage étaient les plus faciles à combattre car ils pouvaient être tués en un instant.
<p class="">Un seul coup suffisait pour déterminer le vainqueur.
<p class="">S’ils possédaient tous deux un niveau similaire de réserves d’énergie magique, alors celui qui esquiverait les attaques magiques aurait un avantage.
<p class="">Son adversaire devait le savoir aussi, car il n’avait pas immédiatement tenté de passer à l’offensive, même s’il avait clairement senti l’hostilité de Jinwoo.
<p class="">Le Souverain de la Glace examina très sérieusement ses options – mais, seulement pendant un bref moment – avant de décider de la suite des opérations.
<div class="border"><p class="strong">[…Nous allons nous arrêter ici. Je ne suis pas venu ici aujourd’hui pour mener un combat de vie ou de mort avec vous.]
</div><p class="talk">« Qu’est-ce que tu as dit ?? »
<p class="">Jinwoo fronça les sourcils. Il n’avait aucune envie de laisser ce type partir, alors qui avait décidé quand ils allaient arrêter de se battre ?
<p class="">De plus, cette créature possédait une énorme quantité d’énergie magique. Jinwoo ne pouvait même pas imaginer combien de points d’expérience il gagnerait s’il réussissait à tuer ce monstre. Son niveau pourrait même augmenter de dix, comme lorsqu’il avait tué le Roi des Géants.
<p class="talk">‘…Attends.’
<p class="">Quand ses pensées arrivèrent à ce point, Jinwoo en déduisit finalement l’identité du monstre.
<p class="talk">‘Cette chose pourrait-elle être… ??’
<p class="">Pendant ce temps, le Souverain désigna le mur brisé du bâtiment de l’Association des Chasseurs.
<div class="border"><p class="strong">[N’êtes-vous pas venu ici pour sauver cet humain ?]
</div><p class="">Techniquement parlant, il était venu ici parce que le soldat fourmi qu’il avait laissé dans l’ombre du Président de l’Association lui avait envoyé une alerte urgente, rien de plus.
<p class="">Le regard de Jinwoo se porta sur l’endroit que le doigt tendu du Souverain indiquait. Et il trouva M.Go étendu sur le sol.
<p class="talk">‘….!!’
<p class="">Le Président de l’Association, inconscient, était couvert de sang de la tête aux pieds, et même à un simple regard, il pouvait dire que la vie de l’homme était dangereusement menacée.
<p class="">A ce moment-là.
<div class="border"><p class="strong">[Maintenant, choisissez.]
</div><p class="">Une grande lance de glace incroyablement pointue se forma soudainement sur la main gauche du Souverain.
<div class="border"><p class="strong">[Choisissez entre me combattre ou sauver cet humain.]
</div><p class="">Au moment où les paroles de la créature prirent fin, la lance s’envola vers M.Go.
<p class="">Les yeux de Jinwoo s’élargirent. Il poussa sa concentration au maximum, ce qui ralentit considérablement le cours du temps. Il regarda la lance s’envoler lentement, mais avec précision, vers le Président de l’Association, qui ne bougeait pas.
<p class="talk">‘Autorité du Souverain !’
<p class="">Il essaya d’utiliser sa main invisible pour arrêter la lance de glace, mais l’énergie magique de celui qui l’avait lancée contrecarra facilement ses tentatives. Enragé, Jinwoo déplaça son regard vers le Souverain de la Glace.
<p class="">Le salaud l’attendait. La réponse de Jinwoo fut .
<p class="">Il se mordit la lèvre inférieure avant de se précipiter vers l’endroit où le Président de l’Association M.Go s’était effondré.
<p class="">Wuuwung- !!
<p class="">Jin Woo se balançait dans l’air et bougeait grâce à son pouvoir explosif. Juste avant que la lance n’atterrisse, il arriva le premier aux côtés de M.Go en un temps record et traîna l’homme immobile loin de la trajectoire de l’arme.
<p class="">Kwajeeck !
<p class="">La lance heurta le sol et le froid glacial se répandit rapidement pour geler l’environnement en un instant.
<p class="">Kwa-du-duk, kwa-duk ! !
<p class="">En un clin d’œil, tout l’étage du bureau du Président fut complètement gelé par la température extrêmement basse.
<p class="talk">‘Merde !’
<p class="">Jinwoo prit M.Go et sauta légèrement en l’air pour éviter le gel, et une fois que cette incroyable fraîcheur mordante cessa de se répandre, il se posa à nouveau sur le sol.
<p class="">Encore plus enragé par cette tactique bon marché, Jinwoo leva la tête pour regarder, mais le bâtard sautait déjà dans une petite Porte pour échapper à cette bataille.
<p class="">Très vite, il invoqua la « dague de Baruka » de l’inventaire et la lança.
<p class="talk">‘Ruée de Dague !’
<p class="">Swishhhh- !
<p class="">Le poignard vola en ligne droite et entra avec précision dans l’épaule du Souverain.
<div class="border"><p class="strong">[Kuwahk !!]
</div><p class="">Le Souverain de Glace fixa le poignard dans l’épaule, puis fixa celui qui l’avait lancée ensuite – sur Jinwoo – et grinça des dents. Il disparut bientôt dans la profondeur de la Porte.
<p class="">Jinwoo pensait poursuivre la créature, mais voyant que la taille de la Porte se rétrécissait progressivement, il abandonna cette idée. De plus, l’état actuel de M.Go n’était pas assez bon pour lui permettre de concentrer son attention ailleurs.
<p class="talk">« Euh-euhk… »
<p class="">Le vieil homme poussa un gémissement douloureux.
<p class="">Les lèvres de Jinwoo étaient fermées en ligne droite alors qu’il regardait le Président de l’Association M.Go vaciller dangereusement au bord de la vie et de la mort.
<p class="talk">‘On ne peut pas guérir ça avec une potion de guérison.’
<p class="">Dans ce cas, la meilleure réponse qu’il pouvait apporter était de…
<p class="">…Jinwoo cria à pleins poumons.
<p class="talk">« Ber ! »
<p class="">Tout de suite, il sentit l’aura familière s’envoler de loin de son appartement.
<p class="">Kwa-boom !!
<p class="">Ber franchit plusieurs murs après avoir volé de toutes ses forces et pénétra dans le bureau du Président, avant de s’agenouiller devant Jinwoo.
<p class="talk">« M’avez-vous appelé, oh, mon roi ? »
<p class="">Jinwoo descendit prudemment le haut du torse de M.Go sur le sol et fit un pas en arrière.
<p class="">Il y avait tellement de sang qui s’écoulait du Président de l’Association que les mains de Jinwoo étaient maintenant peintes en cramoisi, juste pour avoir soutenu le torse de l’homme âgé pendant quelques secondes.
<p class="">Goutte, goutte…
<p class="">Le teint de Jinwoo devenait de plus en plus sombre lorsqu’il fixait les gouttes de sang qui tombaient du bout de ses doigts sur le sol.
<p class="">Ber fit ce que son maître lui demandait et s’approcha de M.Go. Il commença à utiliser toute son énergie magique pour soigner l’homme gravement blessé.
<p class="">Wuuonng… Wuuwuong…
<p class="">Malheureusement, le teint de l’homme mourant ne voulait pas du tout s’améliorer, même avec un tel effort de guérison concentré. Ber paniqua et ouvrit la bouche.
<p class="talk">« M-mon roi… »
<p class="">Les yeux effrayés de Ber se tournèrent vers Jinwoo en parlant.
<p class="talk">« Ma magie de guérison… ne fonctionne pas sur lui. Je ne peux pas guérir cet homme. »
<p class="talk">« Quoi ? »
<p class="">Il ne semblait pas exagérer, car les mains de Ber tremblaient alors qu’il continuait sa magie de guérison. Même Jinwoo pouvait sentir l’énorme quantité d’énergie magique que Ber dépensait en ce moment. A ce rythme, même l’ancien roi des fourmis s’écroulerait d’épuisement.
<p class="">Jinwoo interrompit l’effort de guérison et s’assit à côté de M.Go pour examiner de plus près l’état actuel de l’homme. Malgré les efforts presque dévoués de Ber, la vitalité du Président de l’Association s’était encore affaiblie.
<p class="">Peu importe comment, le trou dans la poitrine de M.Go ne voulait pas se refermer, même après que Jinwoo ait versé une bouteille entière de la potion de guérison la plus chère vendue dans le magasin.
<p class="talk">‘Merde !’
<p class="">La respiration de Jinwoo devenait urgente alors que le moment critique pour M.Go se rapprochait de plus en plus. L’homme qui avait fait de son mieux pour Jinwoo était en train de s’éclipser et il ne pouvait rien faire.
<p class="">Par pur désespoir, il sortit même la bouteille d' »Eau divine de vie », mais avant qu’il ne puisse l’utiliser, quelqu’un lui saisit le poignet.
<p class="talk">« S’il vous plaît…. arrêtez. »
<p class="">C’était M.Go. Il avait réussi d’une manière ou d’une autre à ouvrir les yeux.
<p class="talk">« Président de l’Association ! »
<p class="">Sa respiration restait lourde comme si elle était sur le point de s’éteindre. Il lui restait cependant à confirmer les visages de Jinwoo et de Ber à côté de lui.
<p class="talk">« …Vous êtes venus pour moi. Merci. »
<p class="">Un faible sourire se dessinait sur le visage de M.Go.
<p class="talk">« S’il vous plaît, tenez encore un peu. Je vais vous emmener à l’hôpital tout de suite. »
<p class="">La voix urgente de Jinwoo ne réussit qu’à faire trembler la tête de M.Go.
<p class="talk">« C’est inutile… l’attaque qui m’a atteint dépasse de loin le niveau de guérison par la médecine ou la magie. »
<p class="talk">« Mais, monsieur ! »
<p class="">Jinwoo était sur le point de se mettre en colère après avoir entendu ces mots de faiblesse de la part du Président de l’Association, mais il dut s’arrêter. La main tremblante de M.Go avait agrippé la sienne, voilà pourquoi.
<p class="talk">« Écoutez-moi ! »
<p class="">Comme s’il éperonnait les braises mourantes de la vie pour un dernier hourra, les sourcils de M.Go s’élevaient haut, ses yeux s’ouvrant largement.
<p class="talk">« J’ai pu entrer en contact avec la volonté des grands êtres. J’ai vu leurs plans, qui sont nos ennemis communs, et les choses que nous devons faire… »
<p class="">Le sang qui s’accumulait dans la bouche de M.Go gargouillait et coulait.
<p class="talk">« Quel soulagement que vous soyez ici avec nous… dire que vous possédez ce genre de pouvoir… Merci, mon Dieu… »
<p class="">Des larmes commencèrent à jaillir dans les yeux de M.Go alors qu’il fixait Jinwoo. Il saisit alors la main du jeune Chasseur avec les deux siennes et parla d’une voix tremblante.
<p class="talk">« Les portes et les donjons n’étaient pas pour eux. Afin de nous protéger, ils ont choisi cette méthode, et… Tousse… »
<p class="">A ce moment-là, M.Go toussa et du sang noir-rougeâtre jaillit de sa bouche.
<p class="">Jinwoo s’empressa d’essayer d’utiliser l’Eau Divine, mais M.Go secoua la tête. Il connaissait mieux que quiconque l’état de son propre corps.
<p class="talk">« Un jour, dans le futur… il y aura un moment où vous devrez prendre une décision. Quand vous le ferez… je prie pour que vous restiez du côté de l’humanité. »
<p class="">En entendant la voix haletante et douloureuse de M.Go, Jinwoo avait l’impression que son cœur était en train de se déchirer. Mais, tout ce qu’il pouvait faire maintenant était d’écouter tranquillement ses paroles. Il ne pouvait rien faire d’autre.
<p class="talk">« Tousse. J’ai toujours souhaité pouvoir me battre aux côtés de jeunes gens comme vous. Mais… Mon corps a fait en sorte que cela n’arrive jamais. »
<p class="">Pour la toute première fois, M.Go déversa sans retenue ce qu’il avait dans le cœur.
<p class="">Certaines personnes l’avait accusé d’avoir créé l’association pour récolter plus d’argent. Certains l’avaient même insulté comme un vieux fou sénile aveuglé par l’attrait du pouvoir.
<p class="">Le fait était que l’homme qu’ils critiquaient était en colère parce que, bien qu’il avait la chance d’avoir ce pouvoir incroyable, il ne pouvait même pas l’utiliser correctement.
<p class="">Il avait cherché d’autres moyens d’utiliser ses pouvoirs et, après avoir dépensé chaque centime à son nom, il avait créé l’Association des Chasseurs. Grâce à cette organisation, il avait pu se rapprocher d’autres Chasseurs et remplir pleinement sa vocation.
<p class="talk">« Même alors, tousse, je ne regrette rien. Je peux maintenant confier l’avenir à des jeunes comme vous. C’est tout ce que je demande. »
<p class="">Lâcher…
<p class="">Les mains de M.Go qui s’accrochaient à celles de Jinwoo tombèrent impuissantes sur le sol. Et il ne fixait plus le jeune homme, mais le plafond de son bureau.
<p class="">Était-ce parce que ses larmes s’étaient répandues ? Les lumières suspendues au plafond, celles qu’il avait toujours trouvé un peu trop faibles à son goût, semblaient aujourd’hui excessivement aveuglantes.
<p class="">M.Go se protégea les yeux pour bloquer ces lumières.
<p class="talk">« Je suis vraiment soulagé… Merci, merci… »
<p class="">A la fin de ces mots, le Président de l’Association M.Go cessa complètement de murmurer.
<p class="">Confirmant qu’il ne respirait plus maintenant, Jinwoo ferma sans mot les yeux immobiles du défunt. Comme ses derniers mots de gratitude, l’expression de son visage était celle de la paix.
<p class="">Jinwoo leva la tête pour regarder dehors.
<p class="">Goutte, goutte…
<p class="">Il vit à travers le mur détruit les gouttes de pluie tombant du ciel nuageux. Le ciel avait été morose depuis le début de la matinée.
<hr class=""/><p class="">Le lendemain. Plusieurs titres dominaient les premières pages d’innombrables journaux.
<p class="">La première nouvelle concernait le plus grand Chasseur du Brésil, « Jonas », retrouvé mort près d’une rivière. Le second concernait le meurtre macabre du Président de l’Association des Chasseurs Coréens après que sa poitrine ait été transpercée par un assaillant non identifié.
<p class="">Et enfin, la nouvelle du retour du Chasseur Seong Jinwoo en Corée du Sud.
<p class=""> 
<p class=""> 
</body></html>
