<html><body><h1>Chapter 206</h1>
<p class=""> 
<p class="">Après le départ de Jinwoo, les élites de la Guilde Hunters se battaient les uns contre les autres pour être les premiers à entrer dans le donjon.
<p class="talk">« H-hey ! Arrêtez de me pousser ! »
<p class="talk">« Ce donjon ne va pas s’enfuir, alors il n’y a pas besoin de toute cette folie ! »
<p class="">Rumble, tumble- !
<p class="">Que voulait tester le seul et unique Chasseur Seong Jinwoo en empruntant une Porte de rang A que quelqu’un d’autre avait déjà réservée ? Pas seulement ça, une Porte avec une difficulté qui avait clairement augmenté de façon drastique ?
<p class="">Les Chasseurs se hâtèrent de mettre les pieds sur le sol du donjon et balayèrent chaque recoin avec leurs yeux curieux. Mais bientôt, leurs expressions se transformèrent en un pur choc et étonnement.
<p class="">Littéralement, ils étaient face à une rivière de sang !
<p class="">Les cadavres des monstres, déchiquetés en lambeaux presque méconnaissables, formaient une route de sang. Et cette « route » semblait se poursuivre éternellement dans l’obscurité de l’autre côté.
<p class="">Les Chasseurs étaient tous sans voix et n’osaient même pas s’aventurer plus loin.
<p class="talk">« Regarde… Regarde là-bas. »
<p class="">Un des Chasseurs donna un coup de coude à la personne à côté de lui.
<p class="">La victime du coup de coude déplaça son regard étourdi vers l’endroit indiqué et progressivement, sa mâchoire toucha presque le sol à la scène incroyable qui l’y attendait.
<p class="">Quel genre de force pourrait faire qu’un monstre s’incruste dans le plafond du donjon de façon aussi grotesque ?
<p class="">Considérant que les murs de ces donjons étaient constitués de matériaux incomparablement plus durs que ceux des grottes ordinaires, c’était un spectacle très choquant à voir, en effet.
<p class="talk">« C’est fini pour mon plan de dîner de ce soir, je suppose… »
<p class="">Des Chasseurs à l’estomac plus faible virent cette scène de massacre total et leur teint devint plus pâle qu’une feuille de papier. Ce qui les surprenait encore plus, c’était le fait que des monstres du donjon mesurés pour être au sommet du rang A avaient été tués en moins de dix minutes comme ça.
<p class="">Une chasseuse se marmonna à elle-même, son expression étant encore celle du pur choc.
<p class="talk">« Chasseur Seong Jinwoo… Il ne ressemble même pas à ce genre de type, mais c’est juste… »
<p class="">Plus le groupe pénétrait profondément, plus il leur était facile de repérer les signes de cette violence écrasante. Elle était Chasseuse depuis près de cinq ans maintenant, mais jamais auparavant elle n’avait vu les murs d’un donjon détruits à ce point.
<p class="">Un autre Chasseur, qui scrutait l’intérieur du donjon, répondit à ses marmonnements.
<p class="talk">« Comment les autres personnes appellent-elles cela ? Déchaînement de la bête intérieure ? Ou quelque chose comme ça ? »
<p class="">Cha-In secoua lentement la tête après avoir entendu cela. Rien de tout cela n’était l’œuvre du Chasseur Seong. Elle avait déjà été témoin de ses combats de près à plusieurs reprises, elle en était donc presque certaine.
<p class="">Le Jinwoo qu’elle connaissait était un Chasseur qui préférait en finir avec ses ennemis de la manière la plus propre possible. C’était même artistique.
<p class="">Elle avait été captivée par la beauté de la façon dont il contrôlait ses compétences la première fois qu’elle l’avait vu combattre.
<p class="">Si c’était le cas…
<p class="talk">‘…Celui qui est capable de faire cela parmi les invocations du Chasseur Seong est…’
<p class="">Ce fut à ce moment précis qu’elle se souvint de la tête du monstre fourmi qui lui avait crié dessus avec ses mandibules grandes ouvertes, provoquant un frisson dans sa colonne vertébrale.
<p class="">Cette créature était le summum de la cruauté vicieuse !
<p class="">N’était-ce pas Jinwoo qui l’avait dit ? Que l’une de ses invocations avait subi un changement. Quel genre de changement avait subi ce monstre fourmi, alors ?
<p class="">Cha-In laissa derrière elle ses collègues, encore choqués par les traces d’activité de Ber trouvées dans le donjon, et sortit rapidement de la Porte. Cependant, Jinwoo n’était plus visible à ce moment-là, même s’il était parti il y a seulement quelques minutes.
<p class="talk">« Pourquoi doit-il être si rapide… »
<p class="">Cha-In scruta son environnement et murmura avec une moue effrontée. Et elle avait tant de choses à lui demander, aussi…
<p class="talk">‘Je suis sûre qu’il y aura une autre chance.’
<p class="">Elle poussa un soupir si doux qu’il n’effraya même pas un papillon qui s’installait devant elle. Un sourire subtil se forma sur son visage alors qu’elle se retournait lentement pour entrer à nouveau dans la Porte.
<hr class=""/><p class="">Jin-Ah tut ses pas et se faufila comme un petit chat rusé pour s’approcher de sa mère qui était occupée à faire la vaisselle.
<p class="">Clink, clink…
<p class="">Soit la mère n’avait pas entendu les pas de sa fille, soit elle les avait entendus mais avait décidé de faire comme si de rien n’était, elle n’avait pas réagi au fait que Jin-Ah s’était rapprochée. Et puis, à la fin…
<p class="">Jin-Ah se rapprocha suffisamment pour entendre la respiration de sa mère avant de la serrer très fort dans ses bras.
<p class="talk">« Maman ! »
<p class="">Dommage pour tous ses efforts, cependant, sa mère ne semblait pas du tout surprise. Elle répondit simplement d’une voix douce.
<p class="talk">« Tu t’ennuies ? »
<p class="talk">« Ng, oui. Oppa ne veut pas rentrer à la maison, et maman ne veut pas jouer avec moi~. »
<p class="">Durant le sommeil de sa mère à l’hôpital, Jinwoo avait joué le rôle de la mère de substitution de sa sœur. Pour aider Jin-Ah à se concentrer sur ses études, il avait fait de son mieux pour être l’unique soutien de famille et s’était occupé de toutes les tâches ménagères de la maison.
<p class="">Pour elle, il était son frère, son parent et en même temps son ami.
<p class="">Voilà pourquoi la présence de l’oppa de Jin-Ah dans la maison familiale lui manquait souvent, car il était de plus en plus occupé chaque jour.
<p class="">Chacun de ses compatriotes connaissait le visage et le nom de son oppa, mais à quoi bon ne plus le voir si elle ne pouvait plus vraiment le voir ?
<p class="">Et donc, elle était là, essayant de combler le vide que Jinwoo avait laissé derrière lui avec sa mère et ses chaleureuses paroles d’encouragement.
<p class="talk">« Quand même, c’est super de t’avoir dans les parages, maman. »
<p class="">Jin-Ah enfouit son visage dans le dos de sa mère et forma un sourire heureux. Bien qu’elle ne puisse pas voir son dos, la mère avait une expression similaire à celle de sa fille et continuait à faire la vaisselle.
<p class="">Jin-Ah resta accrochée au dos de sa mère comme une cigale s’accrochant à un arbre pendant un moment avant d’ouvrir la bouche.
<p class="talk">« Maman ? On va déménager. »
<p class="">Flinch.
<p class="">Les mains de la mère s’arrêtèrent momentanément de bouger avant de reprendre leurs actions. Un sourire se forma à nouveau sur ses lèvres.
<p class="talk">« Veux-tu aller ailleurs ? »
<p class="talk">« Ouais. »
<p class="talk">« Mais, que ferons-nous ? Maman aime vraiment cet endroit, tu sais. »
<p class="talk">« Pourquoi aimes-tu un si vieil appartement ? »
<p class="">Jin-Ah la réprimanda légèrement, mais sa mère lui sourit simplement et ses mains continuèrent à bouger vivement.
<p class="">En fait, Jin-Ah savait pourquoi sa mère ne voulait pas quitter ce vieil appartement. Elle savait pourquoi sa mère persistait à rester ici tout en payant le loyer mensuel, alors que son oppa gagnait une somme d’argent que les gens ordinaires ne pourraient jamais toucher de leur vivant.
<p class="">Elle attendait toujours son mari disparu, le père de ses enfants. Elle espérait que, peut-être un jour, il reviendrait ici par hasard.
<p class="">Jin-Ah ne se rappelait plus très bien de son père et pensait que l’attendre était une perte de temps. Mais, son frère n’avait pas encore parlé de déménager après avoir entendu le raisonnement de sa mère.
<p class="talk">« Pourtant, j’aime cet appartement. »
<p class="">La mère persuada gentiment sa fille de nouveau, incitant Jin-Ah à tourner sur ses talons pour partir, ses joues se gonflant tristement.
<p class="talk">« Che. »
<p class="talk">« Ne sois pas comme… Ah ! »
<p class="">La mère se retourna rapidement et regarda Jin-Ah avec un visage qui disait « j’ai oublié » ; elle venait de se rappeler que les prévisions météorologiques annonçaient de la pluie plus tard dans la soirée.
<p class="talk">« Ma puce, peux-tu prendre le linge de la véranda et le ramener à l’intérieur ? »
<p class="talk">« Maman, tu m’appelles seulement quand tu as besoin de moi pour faire des trucs. »
<p class="">Pourtant, cela ne la dérangeait pas d’être appelée ainsi, comme en témoignait son joyeux bourdonnement en se rendant à la véranda.
<p class="">Comme il sied à Jin-Ah, qui était plus ou moins experte dans ce genre de tâches, elle descendit rapidement la vaisselle et la déposa dans le panier.
<p class="">Mais ensuite…
<p class="">Ses mains rapides s’arrêtèrent soudainement de bouger. Elle réalisa que le ciel s’était assombri avant même de le remarquer.
<p class="talk">« …Euh ? »
<p class="">Les nuages de pluie étaient-ils déjà arrivés ?
<p class="">Naturellement, elle leva la tête pour regarder au-dessus. Et ses yeux s’ouvrirent ensuite incroyablement grand.
<p class="">Le panier rempli de vêtements lavés lui échappa des mains.
<p class="talk">« M-Mamaaam !! »
<hr class=""/><p class="">Ses mains étaient trempées de sueur.
<p class="">Le Président de l’Association, Jin regardait ses paumes mouillées avant de les frotter en toute hâte contre son pantalon impeccable.
<p class="">Depuis combien de temps ne s’était-il pas senti aussi nerveux ? En fait, il préférait entrer par une Porte au bord de la rupture. Ce serait plus agréable pour son niveau de stress.
<p class="talk">« Vous n’avez pas besoin d’être aussi tendu, Président de l’Association Jin. »
<p class="">Un certain haut fonctionnaire qui avait invité Jin à la résidence présidentielle coréenne – la Maison bleue – affichait un sourire plutôt insipide.
<p class="">Comment une conversation convenable pouvait-elle avoir lieu alors que le type censé rencontrer le plus haut responsable du pays était aussi nerveux ?
<p class="">Le fonctionnaire comprenait parfaitement que l’ascension à un si haut poste à un si jeune âge devait être assez pénible, mais même dans ce cas, il priait pour qu’aucune « erreur » ne soit commise pendant la réunion elle-même.
<p class="talk">« Mes excuses. »
<p class="">Le sourire de Jin était juste un peu raide mais il hocha quand même la tête. En signe d’encouragement, le fonctionnaire lui donna quelques tapes dans le dos.
<p class="">Bientôt, la porte de la salle des invités spéciaux fut ouverte et le président du pays que ces deux hommes attendaient entra en scène, flanqué de plusieurs de ses proches.
<p class="talk">« Monsieur le Président ! »
<p class="talk">« Monsieur ! »
<p class="">Jin et le fonctionnaire du gouvernement se levèrent tous deux de leur siège.
<p class="talk">« Ah, ah. C’est bien. S’il vous plaît, asseyez-vous. Je vais bien de toute façon. Ce n’est pas comme si j’étais quelqu’un d’aussi impressionnant, de toute façon. »
<p class="">Le Président de la Corée, Kim Myung-Cheol, fit une légère plaisanterie pour disperser l’atmosphère nerveuse et s’installa sur son siège.
<p class="">Une fois que le Président de la nation s’installa sur son siège, le fonctionnaire du gouvernement et Jin s’installèrent également, dans cet ordre.
<p class="">Le regard du président se tourna immédiatement vers Jin.
<p class="talk">« Je suis sûr que vous êtes très occupé par les affaires de l’Association en ce moment, Monsieur le Président de l’Association. »
<p class="talk">« Eh bien, euh… pas autant, monsieur. »
<p class="">Ses lèvres pouvaient le nier, mais les cernes sous les yeux de Jin étendaient leurs territoires chaque jour.
<p class="">Il se demandait comment feu le Président de l’Association, M.Go, avait pu survivre à toute cette charge de travail avec son corps en mauvaise santé. Le niveau de respect de Jin à son égard s’était encore accru après sa mort.
<p class="">Mais c’était probablement la raison pour laquelle il voulait vraiment que cette réunion inconfortable se termine le plus rapidement possible.
<p class="talk">« Excusez-moi, monsieur… Pourquoi m’avez-vous demandé de passer aujourd’hui, monsieur ? »
<p class="talk">« Uh-huh, ce type ! »
<p class="">Le haut fonctionnaire du gouvernement essaya d’avertir Jin alors que ce dernier tentait de sauter directement dans le vif du sujet, mais le président l’en empêcha.
<p class="talk">« En effet, il n’est pas juste de garder le Président de l’Association ici trop longtemps alors qu’il a pris du temps sur son emploi du temps chargé pour venir me voir. »
<p class="">Ne tournant pas autour du pot, et gardant les choses simples quand il s’agissait du sujet principal, le Président Kim Myung-Cheol ne se préoccupait pas du tout de la rapidité des discussions.
<p class="talk">« Dans ce cas, permettez-moi d’en venir tout de suite au sujet. La raison pour laquelle je vous ai demandé, à vous, le Président de l’Association, de venir ici, c’est parce que… »
<p class="">Pendant un bref instant, les sens de Chasseur de haut rang de Jin comprirent que le président du pays essayait de lire son humeur actuelle.
<p class="">Cela le conduisit à avoir une certaine prémonition. Sans doute, l’autre homme s’apprêtait à lui demander une faveur plutôt gênante.
<p class="">Bien sûr, comme s’il se sentait aussi un peu nerveux, le Président Kim sourit maladroitement et commença à s’expliquer.
<p class="talk">« J’ai entendu dire que vous et le Chasseur de Seong Jinwoo-nim entreteniez une relation particulièrement étroite. »
<p class="">Jin corrigea immédiatement cette rumeur erronée.
<p class="talk">« Je suis en effet une connaissance du Chasseur de Seong-nim, mais notre relation n’est pas aussi étroite que vous le pensez, monsieur. »
<p class="talk">« Huhuh, c’est comme ça. »
<p class="talk">« Oui. C’est en fait feu le Président de l’Association M.Go qui entretenait une relation étroite avec le Chasseur Seong Jinwoo-nim. »
<p class="">Jin hocha la tête tout seul, se souvenant du moment où M.Go avait exprimé son désir de briser la glace avec le Chasseur Seong.
<p class="">Le Président Kim réfléchit un peu, avant de poursuivre.
<p class="talk">« Malgré tout, vous êtes en mesure de communiquer facilement avec le Chasseur Seong-nim, non ? »
<p class="talk">« Oh… Oui, je peux. »
<p class="talk">« Dans ce cas, pouvons-nous vous demander une faveur, Président de l’Association Woo ? »
<p class="">Comme prévu…
<p class="">Jin pensa intérieurement, « Le voici », et répondit d’un ton de voix réticent.
<p class="talk">« De quel genre de faveur parlons-nous, monsieur ? »
<p class="talk">« Compte tenu de la renommée dont jouit le Chasseur Seong-nim, nous nous demandions si nous pouvions l’utiliser comme ambassadeur de relations publiques pour le pays. Avec un slogan similaire à « Le Chasseur Seong Jinwoo rend la République de Corée sûre. »
<p class="">Le président Kim termina ses propos là et sourit vivement.
<p class="">Voici un fier Chasseur coréen assez fort pour donner une leçon au Chasseur américaine de rang Nation, sans oublier qu’il était assez important pour que le Bureau des Chasseurs soit également à sa disposition.
<p class="">Il était impossible que le monde financier et politique ne remarque pas les actions d’un tel homme.
<p class="">Kim Myung-Cheol avait l’intention d’utiliser sa position de président du pays pour rallier Jinwoo à sa cause avant que quelqu’un d’autre ne le fasse.
<p class="">Au début, en tant qu’ambassadeur des relations publiques de la nation, puis, au fil du temps, il se lierait d’amitié avec lui.
<p class="">Sa réputation de Chasseur le plus fort du monde étant grandissante, le fait d’être son « ami » allait s’avérer être l’une des cartes les plus puissantes que l’on puisse posséder.
<p class="">Quant au Président de l’Association Jin, son rôle était de devenir la tête de pont pour faciliter cet objectif.
<p class="">Bien sûr, Jin n’était pas assez naïf pour ne pas se rendre compte de l’arrière-pensée du Président Kim.
<p class="talk">‘Vous m’avez fait venir ici pour parler de quelque chose comme ça ?’
<p class="">Jin sentit toute sa tension nerveuse se dissiper. Et puis, il commença à se mettre en colère, se demandant pourquoi il devait s’impliquer dans ce genre de conneries aussitôt après avoir occupé le poste de Président de l’Association.
<p class="talk">‘…Alors, il pense que je suis plus facile à manipuler.’
<p class="">En effet, il n’était pas M.Go. Feu le Président de l’Association jouait le rôle d’un brise-lames de l’Association, mais comme il n’était plus là, les personnalités du monde financier et politique portaient désormais leur attention sur lui, à la place.
<p class="">Ils lui disaient de servir leurs intérêts.
<p class="">Mais le plus drôle, cependant, était que Jin se mettait en colère, certes, mais en même temps, il se sentait aussi plutôt soulagé.
<p class="">Dans le passé, feu le Président de l’Association, M.Go, en avait souvent parlé : l’Association des Chasseurs devait créer une atmosphère propice à l’accomplissement de leur travail.
<p class="">Et ce rôle incroyablement important n’était pas seulement pour le bien des Chasseurs, mais aussi pour le bien de tous les autres.
<p class="">Lorsque ses pensées atteignirent ce point, Jin devint beaucoup plus détendu qu’auparavant. Un sourire naturel se glissa même sur son visage.
<p class="">Malheureusement pour le Président Kim, il avait mal interprété ce sourire et s’était mis à rire aussi.
<p class="talk">« Huhuhuh. Il semble que le Président de l’Association Woo soit un homme assez sensé, contrairement à une certaine personne. Très bien. J’apprécierais beaucoup que vous nous rendiez ce petit service. Ce n’est pas seulement pour mon bénéfice, n’est-ce pas ? »
<p class="">Il avait dit « contrairement à une certaine personne ». Il ne fallait pas être un génie pour comprendre de qui parlait le président. Jin grinça des dents sans bruit et prit la parole.
<p class="talk">« En effet, le regretté Président de l’Association était un homme extraordinaire. »
<p class="talk">« C’est vrai. C’est très vrai. C’était un grand gentleman, mais tout aussi têtu et inflexible. »
<p class="talk">« Je suis très différent de feu le Président de l’Association. »
<p class="talk">« Huhuhuh ! En effet, vous l’êtes. L’Association des Chasseurs devrait changer en fonction de l’époque. Il n’est pas bon d’être lié aux idéaux du passé pour toujours. »
<p class="">Un sourire froid s’élevait sur les lèvres de Jin alors qu’il commençait à fixer le Président Kim.
<p class="talk">« Combien de temps pensez-vous qu’il me faudra pour tuer chaque personne dans ce bâtiment, y compris tous vos gardes du corps ? »
<p class="talk">« Qu-qu’est-ce que c’était que ça ?! »
<p class="">Le haut fonctionnaire bondit de son siège, mais il fut immédiatement gelé par la dense intention de tuer émise par Jin.
<p class="">Sans parler des Chasseurs de bas rang, un Éveillé de rang A serait une existence encore plus meurtrière que n’importe quelle bête sauvage connue pour un simple civil.
<p class="">Les gens ordinaires seraient totalement impuissants face à un tigre ou un ours dans la nature, alors comment ces mêmes personnes pourraient-elles faire face à un Chasseur de rang A ?
<p class="talk">« Quelques heures ? Non. Je pense que ça ne prendra même pas quelques minutes. »
<p class="">Jin regarda le teint des deux hommes qui écoutaient devenir de plus en plus pâle à chaque seconde qui passait et s’adressa calmement à eux.
<p class="talk">« Dans ce cas, combien d’hommes pensez-vous qu’il vous faudra pour m’arrêter quand je commencerai à me déchaîner ? Je me le demande. Si vous deviez mobiliser tous les policiers et soldats stationnés à Séoul et défendre jusqu’à ce que ma réserve d’énergie magique soit épuisée, alors, eh bien, je pense que vous pourriez vous sauver d’une manière ou d’une autre.
<p class="">Le calme avec lequel Jin dépeignait cette image incroyablement horrifiante ne faisait qu’accentuer la terreur du Président Kim.
<p class="talk">« V-vous… Mais, mais, pourquoi… »
<p class="">Le politicien voulait dire quelque chose, mais cette dense intention de tuer pesait constamment sur ses lèvres et il ne pouvait rien dire qui ressemblait à des mots.
<p class="talk">« Et si c’était le Chasseur Seong qui faisait des ravages, au lieu de moi ? Combien d’hommes devriez-vous mobiliser pour vous défendre contre lui ? »
<p class="">Etait-ce à cause de toutes ces intentions meurtrières émises par Jin ?
<p class="">Le Président Kim fut instantanément terrassé par une méchante chair de poule qui se répandit sur tout son corps après avoir imaginé le Chasseur Seong Jinwoo, capable de chasser seul ces monstres géants, se mettant soudainement à chasser les gens à la place.
<p class="">Jin pensa que cela suffisait à terroriser les deux hommes et retira son intention de tuer.
<p class="talk">« Une telle chose n’arrive pas, car chaque Chasseur se concentre uniquement sur ce qu’un Chasseur doit faire. »
<p class="">Les Chasseurs devaient opérer dans la sphère des Chasseurs. Pendant ce temps, les politiciens devaient rester dans leur bulle.
<p class="">Faire tourner le monde dans le bon sens, tel était le credo de l’Association des Chasseurs, non, de feu le Président de l’Association, M.Go.
<p class="">Jin regarda droit dans les yeux effrayés du Président Kim et l’avertit fermement.
<p class="talk">« Je n’ai pas l’intention de salir les idéaux de l’Association des Chasseurs tels qu’ils ont été établis par feu le Président M.Go, Monsieur. Et bien sûr, j’attends de vous que vous coopériez pleinement avec nous. »
<p class=""> 
<hr class=""/><hr class=""/></body></html>
