<html><body><h1>Chapter 122</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level-Up : Chapitre 122</strong>
</div><p class="talk">« Quoi ? La caméra ?
-Ouais. »
<p class="">Le caméraman regarda Jinwoo avec réticence – le Chasseur de rang S avait l’air très sérieux.
<p class="talk">« Pourquoi la caméra, tout d’un coup… ? »
<p class="">Jinwoo ne répondit pas à la question du caméraman.
<p class="talk">« … »
<p class="">C’était une décision difficile à prendre pour le caméraman.
D’un côté, le Chasseur Jinwoo était son sauveur.
En fait, Jinwoo était responsable de la vie de tout le monde là-bas – pourquoi refuserait-il une demande de cet homme ?
<p class="talk">‘Mais… pour éteindre la caméra…’
<p class="">Il ne serait pas exagéré de dire que tout le pays regardait l’émission. Pour un ancien radiodiffuseur comme le cameraman, il était bien sûr difficile de couper la retransmission en direct de cet événement historique.
<p class="">Mais alors qu’il hésitait en pesant le pour et le contre, Jinwoo intervint :
<p class="talk">« Si tu ne l’éteins pas… Je vais la casser. »
<p class="">Le ton glacial de Jinwoo fit frissonner le caméraman.
Si le Chasseur Jinwoo décidait de détruire la caméra, tous les Chasseurs qui s’y trouvaient pourraient-ils l’arrêter ?
Peu importait la raison pour laquelle le Chasseur de rang S voulait que la caméra soit éteinte, le cameraman n’avait pas le choix.
<p class="talk">« Compris. »
<p class="">Le caméraman arracha la caméra de sa tête et l’éteignit.
Une fois que Jinwoo confirma que la lumière de la caméra s’était éteinte, il prit le corps inconscient de Cha-in dans les bras de Baek.
<p class="talk">‘Je ne voulais pas effrayer le caméraman, mais…’
<p class="">C’était le prix à payer pour essayer de sauver Cha-in.
Tout en la tenant, Jinwoo inspecta la pièce, prit une grande respiration et ferma les yeux.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qu’il fait ?’
<p class="">Chaque Chasseur concentrait son attention sur Jinwoo.
Bientôt, Jinwoo ouvrit les yeux.
Après avoir trouvé ce qu’il cherchait, Jinwoo commença soudainement à se frayer un chemin parmi les montagnes de cadavres de fourmis.
Il marchait vite, mais marchait à toute allure pour le bien de Cha-in.
<p class="">Personne ne quittait Jinwoo des yeux.
Bientôt, il s’arrêta et coucha délicatement Cha-in. Il commença à nettoyer les cadavres de fourmis autour de lui et de Cha-in.
<p class="talk">« Ugh ! »
<p class="">Le caméraman, le premier à voir une silhouette grotesque sous les carcasses, poussa un gémissement dégoûté.
<p class="talk">« Huk… »
<p class="">Les autres Chasseurs avalèrent leurs gémissements.
La silhouette était le cadavre de Min Byung-ku, un cadavre froid et horrible, la tête brutalement arrachée de sa base.
Les autres se rendirent compte pourquoi Jinwoo avait demandé au caméraman d’éteindre la caméra – qui voudrait voir ça ?
<p class="talk">« Tch… »
<p class="">Baek – qui était plus proche de Min Byung-ku que quiconque – ferma les yeux et détourna sa tête.
<p class="">Mais ensuite…
<p class="talk">‘Attends…’
<p class="">Une idée vint à l’esprit du Chasseur.
<p class="talk">« Comment le Chasseur Jinwoo a-t-il trouvé Byung-ku, parmi toutes ces fourmis mortes ?
<p class="">Il réfléchit rapidement aux possibilités : à moins que Jinwoo n’ait utilisé une compétence spéciale, il n’y avait qu’une seule façon de trouver le corps de Byung-ku.
Les humains et les bêtes magiques possédaient des ondes magiques différentes – Jinwoo avait-il identifié le corps de Min Byung-ku par la sienne ?
Si c’était le cas, Jinwoo avait une capacité sensorielle vraiment étonnante – si étonnante, en fait, que Baek lui-même ne pouvait égaler cet exploit, même avec ses « Yeux de bête ».
<p class="">Quand Baek envisagea cette possibilité, il tourna la tête vers Jinwoo. La vue de son ami mort lui brisait le cœur, mais il voulait être témoin de tout ce qui allait se passer les yeux ouverts.
<p class="talk">‘Chasseur Jinwoo… qu’est-ce que vous faites ?’
<p class="">Baek avait des sueurs froides en regardant Jinwoo, Cha-in, et le corps de Min Byung-ku.
<p class="">Jinwoo confirma l’état de Min Byung-ku.
De la fumée noire s’échappait du corps. « Extraction de l’ombre » était possible, comme prévu.
<p class="onomatope"><em>ring~</em>
<div class="border"><p class="strong"><strong>L’extraction de l’ombre est possible. </strong>
</div><p class="">La tonalité et le message électroniques familiers du système lui rappelaient amicalement ses capacités.
<p class="">Bien sûr, quand Jinwoo apprit que Byung-ku était tombé, il savait qu’il aurait pu réanimer le guérisseur de rang S comme un puissant soldat de l’ombre.
Il ne voulait pas, c’est tout.
Mais maintenant, il faudrait qu’il transforme un homme innocent en soldat mort vivant. Même si cet homme était un Chasseur de rang S dans sa vie, Jinwoo était encore mentalement récalcitrant à l’idée.
Ce n’était pas quelque chose qu’un simple homme devrait faire.
<p class="">Mais.
<p class="">Jinwoo baissa les yeux vers le visage de Cha-in, qui devenait de plus en plus pâle.
<p class="talk">‘…c’est la meilleure chose à faire.’
<p class="">Que feriez-vous si vous pouviez amener vos blessés au meilleur guérisseur de Corée dans une situation critique ?
Est-ce que vous y auriez même réfléchi ?
Jinwoo était sûr que si lui et Min Byung-ku changeaient de place, Byung-ku prendrait la même décision cent fois sur cent.
Jinwoo ordonna à l’ombre avec une expression déterminée.
<p class="talk">« Debout. »
<p class="">Cependant, les résultats étaient différents de ce à quoi il s’attendait.
<p class="">ring~ !
<div class="border"><p class="strong"><strong>L’extraction de l’ombre a échoué. </strong>
</div><p class="">L’expression de Jinwoo révélait la confusion et le malaise.
Le niveau de l’extraction de l’ombre était-il trop bas par rapport à la compétence de sa cible ?
Ou n’avait-il pas la volonté d’utiliser cette compétence avec succès ?
<p class="">Jinwoo réfléchit à cette possibilité. Puis, avec une vigueur et une volonté renouvelées, il dit à l’ombre d’une voix forte :
<p class="talk">« Debout. »
<p class="">Puis, son environnement commença à changer.
<p class="">*SHOOOOOO… *
<p class="">Un bruit profond et inquiétant – presque comme un cri bas – traversa la grotte, et un vent glacial fit frissonner les Chasseurs.
<p class="talk">« Oh mon Dieu !
-C’est… ! »
<p class="">Une main noire se leva de l’ombre de Min Byung-ku.
La main noire se tendit et saisit fermement la terre ferme, presque comme si elle voulait échapper à l’ombre.
<p class=""><em>grasp</em>
<p class="">La main sortit alors de l’ombre.
<p class="talk">‘Quoi… ?’
<p class="">Baek, qui avait rassemblé la force mentale nécessaire pour regarder la séquence entière se dérouler, faillit s’effondrer.
Il n’était pas sûr que quelqu’un d’autre ait vu ce qui se passait.
Le pouvoir magique de Min Byung-ku, qui avait réussi à se débarrasser de l’ombre, prenait lentement la forme d’un humain.
Il prit alors lentement l’apparence d’un soldat en armure noire.
Rapidement, l’invocation de Jinwoo se tint devant eux, pleinement formée.
<p class="talk">« … »
<p class="">Les Chasseurs ne pouvaient pas prononcer un seul mot, en regardant l’entité que Jinwoo avait invoquée.
Ils sentaient un pouvoir magique écrasant qui émanait de l’invocation – un pouvoir comparable à celui d’un Chasseur de rang S.
<p class="talk">‘Non ! Est-ce que ça peut être… ?’
<p class="">Choi, les yeux grands ouverts, fut le premier à remarquer quelque chose d’alarmant dans la création de Jinwoo et la découverte le fit trembler de peur.
Tandis que tout le monde regardait Jinwoo en retenant son souffle, Jinwoo regarda son nouveau soldat de l’ombre avec une expression calme.
Et le soldat de l’ombre, rencontrant le regard de Jinwoo, hocha la tête.
<p class="">Dès que l’ombre se réveilla en tant que soldat, elle s’était connectée à Jinwoo. Il pouvait immédiatement percevoir les ordres et les désirs de son maître.
Ainsi, Jinwoo n’avait pas à donner d’instructions.
L’ombre de Min Byung-ku se pencha vers le bas, et commença à répandre la magie de guérison sur Cha-in.
<p class="onomatope"><em>Woo-woong~</em>
<p class="">Une lumière chaude couvrait les mains du soldat de l’ombre, et le visage de Cha-in commença immédiatement à reprendre couleur.
C’était le plus haut niveau de magie de guérison.
<p class="talk">‘Je le savais.’
<p class="">Le processus de guérison rapide de Cha-in confirma les soupçons de Choi – et il trembla devant la réalité de la situation.
Le soldat noir ne pouvait être que Min Byung-ku.
<p class="">Maintenant, deux Chasseurs avaient bien saisi la situation : Choi, et Dong perplexe. Depuis que la main de Min Byung-ku s’était levée de l’ombre, Dong avait une expression stupéfaite.
<p class="talk">« Vous… vous n’êtes pas un invocateur ordinaire, n’est-ce pas, Maître Sung. »
<p class="">Jinwoo ne démentit pas la timide accusation de Dong.
Et il n’avait pas besoin de le faire – chaque personne présente était un Chasseur exceptionnel, et chacun représentait une grande guilde.
Même si Jinwoo ne répondait pas, ils pouvaient comprendre ce qui se passait.
<p class="talk">« Le… Chasseur Jinwoo est-il capable de contrôler les morts ? »
<p class="">Interrogea Choi avec une expression mal à l’aise.
Jinwoo hocha la tête.
Puisqu’ il était allé si loin, il n’y avait aucune raison de cacher son pouvoir et il ne voulait pas inventer quelque chose sur-le-champ.
<p class="talk">‘Ce n’est pas comme s’ils allaient facilement se faire avoir.’
<p class="">C’était agréable de révéler enfin ses véritables capacités.
Ses capacités pourraient effrayer d’autres personnes, mais c’était le pouvoir qui avait poussé Jinwoo aussi loin.
Il était fier de sa force en tant que monarque des ombres.
Les chasseurs, face au regard inébranlable de Jinwoo, hésitèrent à l’idée de sa force.
<p class="talk">‘Il peut manipuler le pouvoir magique des morts pour créer une invocation ?’
‘Une capacité qui ne fait que s’accroître au fur et à mesure que la bataille s’intensifie… quelle capacité terrifiante.’
‘Ça n’a vraiment aucun sens.’
<p class="">Dans cette grotte, la capacité de Jinwoo prenait vie pour les Chasseurs… de deux façons différentes.
Mais Baek connaissait un secret de plus que les autres.
<p class="talk">‘Non seulement il peut utiliser les morts comme des marionnettes… il est capable de devenir encore plus fort…’
<p class="">Cette puissance terrifiante pourrait devenir encore plus mortelle avec le temps. Yoon-ho ne comprenait pas les limites du potentiel de Jinwoo et tremblait de peur quand il essayait.
<p class="">Pendant ce temps, le caméraman réalisa.
<p class="talk">« Oh, alors c’est pour ça que vous m’avez demandé d’éteindre ma caméra… »
<p class="">Le pouvoir de Jinwoo était suffisant pour effrayer même ces Chasseurs surhumains.
N’importe qui pourrait voir pourquoi il ne voudrait pas mettre son pouvoir en évidence devant tout le pays.
<p class="">Alors.
L’ombre de Min Byung-ku s’éleva, le sort de guérison ayant suivi son cours, la couleur était déjà revenue sur le visage de Cha-in.
<p class="talk">‘Phew-‘
<p class="">Après avoir confirmé son état, Jinwoo poussa un profond soupir de soulagement.
Elle n’était pas encore consciente, mais sa respiration et son pouls étaient revenus à la normale. Et sa blessure s’était complètement refermée.
Jinwoo posa sa main sur l’épaule de l’ombre Min Byung-ku, pour dire « bon travail ».
<p class="talk">“… »
<p class="">En voyant le regard chaleureux que l’ombre lui jetait, Jinwoo pouvait dire quel genre d’homme Min Byung-ku était dans la vie.
Jinwoo retira sa main de l’épaule de l’ombre.
Et.
<p class="talk">« Annulation de l’extraction. »
<p class="">Jinwoo sourit un peu au soldat de l’ombre et le renvoya dans le vide.
Peu importe à quel point il y pensait, Jinwoo refusait d’utiliser un noble homme qui avait sacrifié sa vie à combattre des créatures magiques comme fantassin.
Ce ne serait pas un bon traitement pour un guerrier.
<p class="talk">“… Allons-y. »
<p class="">Avec une légère pointe de regret, Jinwoo souleva le corps chaud de Cha-in du sol.
<p class="">Ayant perdu leurs deux chefs, la reine et le roi des fourmis, les autres fourmis s’étaient déjà dispersées sur l’île pour éviter les soldats de l’ombre.
En conséquence, la grotte des fourmis, qui bourdonnait autrefois de créatures magiques, était vide.
Après quelques pas, Jinwoo s’arrêta pour regarder les Chasseurs épuisés.
<p class="talk">« Allons-y. »
<p class="">Grâce aux potions, les Chasseurs n’avaient aucune blessure physique, mais leur endurance mentale avait pratiquement disparu. L’ordre de Jinwoo les réveilla de leur stupeur.
C’était enfin terminé.
Leurs visages exprimaient toute une gamme d’émotions.
<p class="">L’hélicoptère de sauvetage rencontra les Chasseurs en difficulté au moment même où ils sortaient de la grotte.
<p class="talk">« Les Chasseurs-nims sortent !
-Super ! »
<p class="">Lorsque l’hélicoptère atterrit au sol, les Chasseurs embarquaient un à un pour rentrer chez eux.
Jinwoo et Baek furent les derniers à monter à bord.
Quand Jinwoo était sur le point d’embarquer, il remit gentiment Cha-in à Baek.
<p class="talk">« Chasseur Jinwoo ?
-J’ai encore du travail à faire ici. »
<p class="">En entendant ces mots, Baek gloussa.
Il y avait encore des fourmis vivantes sur l’île de Jeju.
<p class="">Si un autre homme avait décidé de rester en arrière, Baek l’aurait traités de cinglé… mais l’homme devant lui n’était pas seulement « un autre homme ».
Monstres contre monstres.
Baek avait l’impression qu’il ne pouvait pas être surpris par ce que Jinwoo était sur le point de faire.
<p class="talk">« Euh. »
<p class="">Juste avant son embarquement, Baek posa enfin la question qui le rongeait.
<p class="talk">« Je ne sais pas grand-chose de vos capacités, mais qu’en est-il de cette invocation ? Va-t-il continuer à se battre pour vous ? »
<p class="">Jinwoo secoua la tête.
<p class="talk">« J’ai annulé l’invocation, il n’est plus possible de l’appeler. »
<p class="">Baek hocha la tête et fit un sourire de satisfaction.
<p class="talk">« Je suis reconnaissant d’entendre ça.
-Vraiment ?
-Min Byung-ku ne voulait plus se battre, alors il remercie probablement le Chasseur Jinwoo. »
<p class="">Sur ce, six braves guerriers et un cameraman quittèrent l’île de Jeju.
Leur combat était terminé.
Mais pour Jinwoo, son aventure sur l’île ne faisait que commencer.
<p class="talk">‘Un niveau de plus pour atteindre 100.’
<p class="">Les créatures magiques restantes devraient suffire. Et pour parfaire l’affaire, il y avait beaucoup d’ombres de fourmis à extraire.
Par où devrait-il commencer ?
<p class="talk">‘D’abord, éliminons les fourmis qui se sont enfuies…’
<p class="">Jinwoo sourit et appela Kaisel.
<hr class=""/><p class="">L’Association des Chasseurs Japonais.
<p class="">Le président de l’association, Matsumoto éteignit la télévision avec colère.
Un chasseur coréen s’était occupé du monstre qui avait vaincu allègrement dix des meilleurs chasseurs du Japon.
<p class="talk">‘Pourquoi, pourquoi…’
<p class="">Matsumoto saisit sa tête, les doigts tremblant de rage.
<p class="">Quelle absurdité !
<p class="">Grâce à cette situation, le pouvoir des Chasseurs japonais avait été réduit à moins de la moitié et sa position de président était maintenant en péril.
Si la Corée avait également échoué, il aurait au moins pu couvrir l’échec et maintenir son image.
Mais la Corée du Sud avait exterminé des milliers de fourmis, éliminé la reine et s’était échappée.
<p class="">Jinwoo.
Un Chasseur avait tout détruit.
<p class="talk">‘Jinwoo… Jinwoo…’
<p class="">Il se rappela tout à coup de la conversation qu’il avait eue avec Goto pendant que le Chasseur était en Corée.
<p class="talk">« En Corée… il y a un Chasseur incroyable en Corée.
-Plus fort que vous ?
-Peut-être. C’est possible.
“… »
-Je pense qu’il est nécessaire d’ajuster un peu nos plans. »
<p class="">Si seulement à ce moment-là…
Si seulement il avait écouté sérieusement ce que Goto avait dit.
Goto en savait plus que quiconque sur les différences de pouvoir entre les Chasseurs.
Pour la première fois, Goto avait évalué un Chasseur comme « incroyable »… et c’était un Coréen.
<p class="talk">‘Comment ai-je pu être si arrogant…’
<p class="">S’il avait fait des recherches approfondies sur Jinwoo, il aurait pu travailler avec la Corée pour résoudre la crise sans aucun problème.
Même si le Japon n’avait rien fait, avec un Chasseur comme Jinwoo, la Corée aurait pu gérer seule l’île de Jeju.
En ignorant Goto, le président Matsumoto était destiné à l’échec.
<p class="talk">« Pré-président de l’association ? »
<p class="">L’employé, voyant le visage renfrogné du président Matsumoto, cria avec anxiété.
Cependant, Matsumoto ne leva même pas le visage pour répondre – au lieu de cela, il fit signe à l’employé de s’éloigner.
Le membre du personnel se prosterna et s’éloigna.
<p class="">Matsumoto avait le visage froissé, en réfléchissant.
<p class="talk">‘Il n’y a qu’une seule façon pour moi de survivre.’
<p class="">Pour revitaliser l’Association des chasseurs japonais, il n’avait besoin que d’un seul homme de son côté.
<p class="talk">‘Jinwoo…’
<p class="">Le président Matsumoto devait amener le Chasseur coréen à ses côtés d’une manière ou d’une autre.
Maintenant que Goto avait perdu la vie, c’était la seule façon de relancer l’association.
<p class="">Ce ne serait pas facile, car tous les yeux de la Corée étaient rivés sur le Chasseur Jinwoo… mais la Corée du Sud avait déjà perdu un de ses Chasseurs rang S par le passé.
<p class="talk">‘Comment pouvons-nous amener le Chasseur Jinwoo à nous ?’
<p class="">Est des États-Unis.
<p class="">riiiiiiiing. riiiiiiiing. riiiiiiiing. riiiiiing.
<p class="">Après ce qui semblait être une série interminable de sonneries, David Branon somnolent décrocha enfin le combiné.
<p class="talk">‘Quel crétin appelle si tard ?’
<p class="">David Branon était à la tête du Bureau des Chasseurs, l’autorité la plus puissante aux États-Unis.
Si c’était une farce, David aurait jeté l’appelant en prison sans hésiter.
<p class=""><em>click</em>
<p class="talk">« Allô ?
-Chef, vous devez regarder ça.
-Directeur adjoint… ? »
<p class="">David, qui était sur le point de s’endormir à nouveau, s’assit partiellement pour se réveiller.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui se passe ?
-Il y a une vidéo que vous devez voir.
-Une vidéo… ?”
<p class="">Il vérifia son téléphone cellulaire – il y avait un fichier vidéo accompagné de sept appels manqués.
Il avait réglé son téléphone sur silence, donc il avait manqué tous ces appels.
<p class="talk">« Ok, je vais le regarder et je vous rappelle.
-Ce ne sera pas nécessaire.
-…qu’est-ce que ça veut dire ?
-Je suis devant chez vous maintenant.
-…quoi ? »
<p class="">David se leva de son lit et vérifia l’horloge de son bureau.
Il était 4h12 du matin.
<p class="">Il jeta pratiquement le récepteur et courut vers la fenêtre. Le directeur adjoint était vraiment là, à l’extérieur de sa voiture garée.
Le directeur adjoint rencontra David dans les yeux et le salua d’un signe de tête.
David fixa avec incrédulité l’homme à l’extérieur de sa maison, et se retourna, complètement désorienté.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui se passe ?’
<p class="">Son instinct lui disait que quelque chose d’anormal venait de se produire. Il tenait fermement son téléphone portable, en attendant que la vidéo se charge.
</body></html>
