<html>
<body>
<h1>Chapter 155</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 155</strong>
</div>

<p class="talk">« Ça fait combien de temps qu’ils sont entrés ? »

demanda Jinwoo instamment à l’employée de l’Association. Plus le temps avait été long, plus ces Chasseurs se seraient enfoncés profondément à l’intérieur, ce qui diminuait considérablement leurs chances de revenir en toute sécurité.

L’employée de l’Association répondit avec perplexité.
<p class="talk">« Ça fait environ deux heures. »

Deux heures, dit-elle. C’était un temps intermédiaire qu’on ne pouvait ni qualifier de court ni de trop long.
<p class="talk">« Qui diable êtes-vous ? Vous êtes de l’Association ? »

Le membre du staff de la Guilde attrapa Jinwoo par l’épaule et essaya de le faire pivoter. Il semblait que ce type n’était pas content de l’attitude de ce nouveau venu. Après tout, ce jeune inconnu ne s’était pas contenté de l’ ignorer, il avait même craché des conneries abominables en plus.

La force qui le saisit à l’épaule n’était pas vraiment digne de mention, mais Jinwoo s’est quand même retourné pour affronter le membre de la Guilde.

Il pensait qu’au lieu de commencer par une longue explication de centaines de mots, il serait beaucoup plus efficace de montrer son visage une fois dans une situation comme celle-ci.
<p class="talk">« Tu devrais répondre quand les gens te… »

Les paroles du membre du staff de la Guilde s’arrêtèrent brusquement dès qu’ il fixa les yeux de Jinwoo.
<p class="talk">‘Attends un peu. Je n’ai pas déjà vu le visage de ce type avant, genre, beaucoup de fois ?’

Mais, d’où ?

Le membre du staff passa en revue ses souvenirs avant de se souvenir finalement d’un certain nom. Il s’étouffa d’incrédulité et bégaya une question.
<p class="talk">« C-Chasseur S-Seong Jinwoo ?! »

Qui aurait cru qu’il rencontrerait un Chasseur de rang S devant une Porte de rang C ? Non seulement ça, mais il saisirait aussi grossièrement l’épaule et regarderait un tel type de haut, aussi ??

Le membre du staff de la Guilde était effrayé et retira sa main par réflexe avant de faire deux ou trois pas en arrière.
<p class="talk">« Je suis vraiment désolé. »
<p class="talk">“….”

Même maintenant, le temps continuait de s’écouler. Il n’y avait pas de temps à perdre avec cet membre du staff de la Guilde ; Jinwoo se tourna à nouveau vers l’employée de l’Association.
<p class="talk">« Je vais à l’intérieur pour ramener ces gens. »

L’employée agitée se trouvait maintenant dans une impasse.

Cet homme avait un visage plein de sourires, même lorsque la Porte de rang B dans laquelle il était entré s’était transformée en Porte Rouge. Mais une telle personne lui disait maintenant d’une manière urgente que les gens à l’intérieur de cette porte de rang C, apparemment normale, étaient en grand danger.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui se passe ici et qu’est-ce qui vous fait dire ça ? Si vous pouviez juste expliquer ce qui… »
<p class="talk">« On n’a pas le temps. »

Jinwoo l’interrompit.

Honnêtement, il aurait pu se contenter de maintenir ‘furtivité’ et entrer dans la Porte. En fait, il y avait plusieurs façons de distraire ces gens et de rentrer dans la Porte discrètement.

La seule raison pour laquelle il ne l’avait pas fait, c’était parce qu’il n’ avait aucune idée de ce qui pouvait arriver là-dedans. Il décida de couvrir ses arrières jusqu’à un certain point afin d’éviter d’être emporté par des problèmes ennuyeux plus tard.

Les lèvres de l’employée montaient et descendaient plusieurs fois. Elle se trouvait maintenant dans un véritable dilemme.

Serait-il acceptable de laisser un Chasseur entrer dans une Porte sans aucune preuve claire, alors qu’une autre Guilde avait été officiellement agréée pour le faire ? Initialement, quelque chose comme ça aurait été inimaginable.

Cependant, voyant la lumière dans les yeux de Jinwoo, elle ne pouvait pas se résoudre à dire non.
<p class="talk">« …S’il vous plaît, entrez. »
<p class="talk">« A plus tard. »

Jinwoo hocha la tête une fois et se précipita tout de suite dans la Porte.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous êtes entré dans un donjon.</strong>
</div>

Il repéra rapidement divers cadavres de monstres dont les cristaux magiques avaient été enlevés, jetés ici et là sur le sol du donjon.

Le fait était qu’il n’y avait pas tant de butin à trouver dans les donjons de rang inférieur. Ce qui était très différent des monstres de rang supérieur, où les corps des monstres à eux seuls rapporteraient une somme d’argent assez importante.

La seule véritable source de revenus que l’on trouvait dans les donjons de rang inférieur était les cristaux magiques. Et cette scène lui était plutôt familière.

Jinwoo ferma les yeux et se concentra. Pour une raison quelconque, il ne pouvait pas sentir la présence de l’équipe de raid.
<p class="talk">‘Se pourrait-il qu’ils aient déjà été…. ?’

Jinwoo secoua rapidement la tête. Même s’il était trop tard, l’énergie magique s’échapperait encore des corps des personnes fraîchement décédées. Mais il ne pouvait même pas capter cette énergie magique.

Jinwoo étudia tranquillement l’intérieur du donjon, puis un certain sentiment de déjà-vu le frappa. En effet, cet endroit semblait familier pour une raison quelconque.

Il avait déjà vu un donjon comme celui-ci.
<p class="talk">‘Ah…’

Si ses souvenirs étaient bons, ce donjon avait à peu près la même disposition que le double donjon dont il tirait ses pouvoirs.
<p class="talk">‘Si c’est le cas…’

Jinwoo se rendit rapidement à l’endroit où se trouvait la dernière fois l’entrée du double donjon. Et bien sûr, il y avait une autre « entrée » dans le donjon.
<p class="talk">‘C’est la même chose qu’avant.’

Il comprit tout de suite pourquoi il ne sentait pas la présence des Chasseurs de l’équipe du raid.
<p class="talk">‘Ce donjon… était absurdement énorme, pas vrai ?’

C’était le cas à l’époque. Bien sûr, avec la vitesse de marche des Chasseurs de rang inférieur, il leur faudrait presque une heure pour atteindre cette étrange porte.

Si la structure de ce donjon était similaire à celle qu’il connaissait, il ne serait pas surprenant pour les Chasseurs d’être très loin maintenant. Et, il était aussi presque impossible de sentir la présence des Chasseurs qui ne possédaient qu’une quantité négligeable d’énergie magique individuellement.

Jinwoo regarda plus profondément dans la caverne.

Il n’y avait qu’un seul chemin. Et, comme à l’époque, elle était plongée dans l’obscurité totale.

Mais il n’était pas inquiet. Sa Stat de Perception qu’il avait poussé à l’extrême, lui montrait le chemin à l’intérieur de cette noirceur ténébreuse. Les yeux de Jinwoo brillaient d’une teinte pâle et froide comme ceux des animaux de la nuit pris en photo.
<p class="talk">‘Je peux le voir.’

Ses yeux se familiarisèrent rapidement avec le manque de lumière et il pouvait voir un objet après l’autre caché dans l’obscurité.
<p class="talk">‘Fuu-woo…’

Jinwoo respira brièvement mais profondément avant de se lancer en avant comme une balle. Les images rémanent étaient laissées en un instant, encore et encore.

C’était en effet un long chemin. Mais il était déjà très rapide et il n’avait pas besoin de beaucoup de temps pour arriver à destination.
<p class="talk">‘Et nous avons dû marcher pendant une heure dans cet endroit à l’époque…’

Quels progrès spectaculaires il avait accomplis par rapport à la première fois qu’il avait marché sur cette route.

Très vite, il sentit la présence des gens devant lui. C’étaient les Chasseurs de l’équipe de raid. Ils se tenaient également à un endroit.

Jinwoo pensait d’abord qu’ils avaient été impliqués dans une bataille ou qu’ils étaient tous morts, mais heureusement, ce n’était pas ça. Une fois assez près, il pouvait entendre leurs voix.
<p class="talk">« Tu veux qu’on reparte alors qu’on est venus de si loin ? »

Heu.

Quand Jinwoo s’arrêta pas trop loin d’eux, il entendit quelques mots qui lui semblaient étrangement familiers et laissa échapper un petit rire ironique de sa bouche.

Quel soulagement, cependant. Il semblait que ces gens n’avaient pas encore mis les pieds à l’intérieur. S’ils le faisaient, ils n’auraient même pas le temps de gaspiller leur souffle sur des plaisanteries inutiles comme celle-ci.

Il entendit ensuite la voix d’une femme.
<p class="talk">« Alors, qu’est-ce que tu veux faire ? La porte n’a pas bougé même quand on a versé de la magie dessus. »
<p class="talk">« Ne vaudrait-il pas mieux retourner à l’extérieur et obtenir la coopération d’une plus grande guilde ? »
<p class="talk">« Ouais, je pense que c’est peut-être mieux comme ça. »

Ces gens étaient occupés à se disputer devant la porte qui ne s’ouvrait pas, peu importe leurs efforts.

Jinwoo pouvait comprendre leur point de vue. Après avoir découvert qu’il s’agissait en fait d’un donjon double, ils avaient dû rêver de mettre la main sur une quantité indescriptible de richesse. Autrement dit, ils ne choisiraient jamais de rentrer les mains vides après avoir marché sans arrêt pendant près d’une heure.

Cependant, il y avait là le témoin survivant de l’époque. Jinwoo pouvait dire la vérité à haute voix sans aucune réserve.
<p class="talk">« C’est un piège, tout le monde. »

Les Chasseurs n’avaient pas remarqué la présence de Jinwoo jusqu’à ce qu’il soit près de leur position. Naturellement, ils furent ramenés à la raison par une voix soudaine qui sortait de l’obscurité derrière eux.
<p class="talk">« Oh mon Dieu !! Ça m’a surpris ! »
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ce bordel ? Qui es-tu ? »

Jinwoo pointa la porte en acier qu’il avait déjà vue avec son menton et répondit.
<p class="talk">« Je suis un survivant d’un incident dans un double donjon. »

Un survivant d’un incident dans un double donjon ?

Les Chasseurs échangeaient des regards et chuchotaient doucement entre eux. Comme il faisait si sombre à l’intérieur, ils avaient besoin d’un peu de temps pour reconnaître le visage de Jinwoo.
<p class="talk">« …Uh ? »
<p class="talk">« Quoi ? »
<p class="talk">« N’est-il pas le Chasseur Seong Jinwoo ? »
<p class="talk">« Qu’est-ce qui se passe ? »

L’attention des membres de l’équipe de raid se tourna vers le Chasseur qui avait identifié Jinwoo. Et la prochaine direction vers laquelle leurs regards se tournèrent fut, naturellement, le visage de Jinwoo.
<p class="talk">« Maintenant que tu le dis… »
<p class="talk">« C’est vraiment lui ? »
<p class="talk">« Mais pourquoi un Chasseur de rang S viendrait-il ici ? »

Jinwoo se rapprocha de la porte. Les Chasseurs entourant la porte inconnue se séparèrent pour lui faire de la place. Il posa légèrement la paume sur la porte et parla aux Chasseurs.
<p class="talk">« Je sais ce qu’il y a derrière cette porte. »

Jinwoo était submergé par une résurgence du passé en se tenant finalement devant cette porte après ce qui semblait être un long, très long moment.

Cet endroit était l’endroit où le Système l’avait invité.

Pour le bien de ces Chasseurs, comme pour le sien, il ne pouvait pas avoir d’invités non invités qui rôderaient autour. Jinwoo se retourna et regarda chacun des Chasseurs présents, avant de parler d’une voix pesante.
<p class="talk">« Cet endroit est incroyablement dangereux. Je vais m’occuper de tout à partir de maintenant, alors s’il vous plaît, vous devez retourner dehors. »

Bruit, bruit…

L’environnement devint plutôt chaotique.

Si Jinwoo n’avait pas été un Chasseur de rang S super célèbre, ces gens auraient peut-être explosé d’insatisfaction tout de suite, comme en témoignait leur expression.

De tous, l’homme qui avait déclaré plus tôt qu’il ne pouvait pas rentrer les mains vides, se dépêcha d’avancer pour dire quelque chose.
<p class="talk">« Excusez-moi, Chasseur Seong-nim. »

Il se trouvait être le maître de cette guilde de petites et moyennes tailles qui était sur ce raid.
<p class="talk">« Nous, à la Guilde de la bravoure, avons acheté le permis de faire un raid dans ce donjon en toute équité. Vous n’avez tout simplement pas le droit de nous dire de partir. »
<p class="talk">« C’est… c’est vrai ! Etre un rang S n’est pas tout, vous savez ! »

Jinwoo ferma sa bouche sans répondre à l’opposition de ces chasseurs.
<p class="talk">‘……’

Ils se comportaient de cette façon, même s’il leur rendait service et essayait de les aider. Cependant, cela ne signifiait pas non plus qu’il avait l’intention de leur expliquer la situation un par un.
<p class="talk">‘Je n’ai pas l’obligation de faire ça, de toute façon.’

Il avait fait ce qu’il pouvait pour ces gens. Jinwoo décida donc de leur laisser le soin de choisir eux-mêmes.

En fait, il n’aimait pas trop cette idée non plus, parce qu’il se souvenait encore du prix terrible que lui et ses collègues de l’Association des Chasseurs avaient payer pour avoir pris la même décision que ces gens allaient prendre.

Jinwoo fit face sans mot à la porte et essaya de tourner la poignée de porte.

Thunk !

Jinwoo poussa vers le bas, mais même avec sa Stat Force, ça ne voulait pas bouger.
<p class="talk">‘Y a t-il une sorte de magie restrictive ?’

Sans ça, une porte en acier comme celle-ci aurait déjà bougé.

Ce fut à ce moment-là qu’un nouveau message du Système apparut sous ses yeux, en même temps que le ‘ring’ familier.

La porte du temple de Karutenon est actuellement fermée à clé.

Veuillez utiliser la clé fournie.
<p class="talk">‘Ah, c’est pour ça que j’avais besoin de la clé.’

Jinwoo sortit la clé noire. Simplement en la glissant dans le trou de serrure, la porte s’ouvrit d’elle-même.

Clunk.

Les membres de l’équipe de raid de la Guilde de la bravoure avaient déjà confirmé à quel point la porte était hermétiquement fermée avant son arrivé. Ainsi, lorsqu’une porte aussi tenace s’ouvrait facilement comme ça, leurs sourcils sautèrent sous le choc.
<p class="talk">« Heok ?!
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est que ce bordel ? Comment l’a-t-il ouvert ?’

Jinwoo ignora leurs chuchotements et leur parla d’une voix froide.
<p class="talk">« Je n’essaierai pas de vous arrêter. Si vous voulez me suivre à l’intérieur, alors allez-y. »

Bien sûr, il n’oublia pas de les prévenir aussi.
<p class="talk">« Cependant, vous devez vous rappeler qu’il vous sera difficile de vous en sortir vivant si vous décidez de le faire. »

Cette seule phrase réussit à figer ces Chasseurs sur place. C’était un conseil donné par un Chasseur de rang S. Qui se moquerait de ça et l’ignorerait ?

Cependant, le Maître de la Guilde de la Bravoure avança quand même comme s’il essayait d’agir en fonction du nom de son organisation.
<p class="talk">« Je vais entrer. »
<p class="talk">“….”

Jinwoo ne répliqua pas à cela.

C’était à eux de faire le choix. Il allait aussi les laisser supporter le coût de leur décision.

Le Maître de la Guilde se tourna vers les membres de son équipe de raid en marchant vers la porte, mais aucun d’eux ne le suivit, choisissant seulement de regarder avec embarras les réactions des uns et des autres. Le Maître de la Guilde fixa ses soi-disant camarades d’un regard réfractaire et s’arrêta finalement devant la porte.

Afin de lui faciliter l’entrée, Jinwoo ouvrit la porte un peu plus largement.

Grondement- !

La porte à l’air lourd se déplaçait sans trop de problèmes.

Il y avait un regard de détermination écrit en grand sur le visage du Maître de la Guilde quand Jinwoo rencontra brièvement son regard. Son hésitation ne dura que quelques instants ; après avoir rassemblé assez de courage, il fit un pas à l’intérieur.

A ce moment-là.

Plusieurs messages se succédaient en cascade devant la vue de Jinwoo.

Ring, ring, ring !!
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Un individu qui ne tient pas la clé est entré dans le temple.</strong>
<p class="strong"><strong>Cette entrée a été désapprouvée.</strong>
<p class="strong"><strong>Le non-respect de cette consigne entraînera des représailles immédiates de la part des gardiens.</strong>
</div>

Plusieurs messages importants à l’allure dangereuse apparurent, mais comme ces Chasseurs n’étaient pas des « Joueurs » , leurs yeux et leurs oreilles ne voyaient ni n’entendaient ces avertissements. Seul Jinwoo pouvait entendre les avertissements du Système.

Le Maître de la Guilde, totalement inconscient, fit un nouveau pas en avant, et puis…

SWISH- !!!

…Un gros marteau tombait vers sa tête.

Crash !!!

Le marteau s’écrasa sur le sol et brisa la dalle de pierre en morceaux.
<p class="talk">« Keok !!! »

S’il n’y avait pas eu Jinwoo qui s’était empressé de tirer la chemise du Maître de la Guilde et de le jeter, sa tête aurait fini dans cet état, plutôt.
<p class="talk">« Uwa, uwaaahk ?! »

Le Maître de la Guilde paniqua quand les gardiens vinrent le chercher. Jinwoo saisit le malheureux Chasseur et le jeta à l’extérieur de la porte avant de la fermer rapidement.
<p class="talk">« Les choses qui se trouvent à l’intérieur sont toutes comme ça. »

Jinwoo se retourna pour affronter les autres Chasseurs.
<p class="talk">« Alors, voulez-vous toujours rentrer ? »

Le Maître de la Guilde au sol secoua la tête comme un fou. Ses collègues de la Guilde le relevèrent rapidement et ils s’enfuirent de là, au pas de course.

Seulement après avoir confirmé que les Chasseurs étaient partis pour de bon, Jinwoo retourna à l’intérieur.

ring.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le détenteur de la clé est entré.</strong>
</div>

Slam.

La porte se referma derrière lui avec un bruit sourd et fort.

L’énormité de cette salle, les statues de pierre qui remplissaient les murs, puis l’immense statue d’un « dieu » située dans la partie la plus profonde de cette salle.

Tout correspondait à ses souvenirs.
<p class="talk">‘Je suis… de retour.’

Son cœur se mit à battre très vite.

Cependant, il y avait aussi une nette différence par rapport à l’époque. Ce ne serait rien d’autre que lui-même. Le Jinwoo actuel, différent de son passé, pourrait facilement déchiffrer la vérité de ces statues en pierre maintenant.
<p class="talk">‘Ces statues ne sont pas des monstres, ni des formes de vie.’

Non, ce n’étaient que des marionnettes attachées à des ficelles, reliées à quelque chose d’autre.

Il n’y avait qu’une seule créature émettant de l’énergie magique dans cette pièce. Même à l’époque, il cachait si habilement son énergie magique que même Jinwoo n’arrivait pas à la sentir directement. Il ne pouvait que repérer l’aura inquiétante et étrange, à la place.

Jinwoo se dirigea lentement vers ce bâtard en question.
<p class="talk">« Alors, tu étais le vrai, hein. »

Jinwoo tenta d’engager une conversation, mais la créature ne montra aucune réaction.
<p class="talk">« Oh, alors tu veux la jouer comme ça maintenant, hein ? »

Les coins des lèvres de Jinwoo étaient arqués.

Soudain, il augmenta considérablement sa vitesse et poignarda l’épée courte dans la poitrine de la ‘créature’.

Mais alors…

Crack !

Son attaque fut arrêtée par la tablette en pierre que tenait la créature.

La lame de l’épée courte était profondément enfoncée dans la tablette.

Il n’y avait qu’une seule statue en pierre parmi tant d’autres qui tenait une tablette en pierre.
<p class="talk">« …finalement. »

La statue en pierre avec six ailes sur le dos regardait Jinwoo devant la tablette de pierre avec un sourire gravé sur son visage et parla.
<p class="talk">« Tu es arrivé. »

***

Tokyo, Shinjuku.

Les monstres commencèrent à sortir un par un de la Porte, aussi grands que les gratte-ciel.

Thud.

Thud.
<p class="talk">« Heok…. »
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ça ? »

Ces monstres étaient des géants. Les monstres qui servaient souvent de boss de la plus haute difficulté dans les Portes de rang A affluaient comme des créatures communes maintenant.
<p class="talk">« Géants !!! »
<p class="talk">« Ce sont les Géants !! »

Alors que tous les observateurs qui regardaient ce spectacle flippaient et reculaient précipitamment, seul Yuri Orlov restait calme en buvant un autre verre de sa flasque.
<p class="talk">‘Il n’y a pas de problème si ce n’est que ça.’

Ces monstres étaient assez effrayants pour paralyser n’importe qui. Cependant, Yuri Orlov était profondément confiant en la barrière qu’il avait créée.
<p class="talk">« Venez vers moi ! »

Et, sa prédiction était juste.

Boom !

Bang !!

Les géants commencèrent à frapper le « mur » invisible qui entourait les alentours de la Porte, mais il restait ferme et ne bougeait même pas d’un pouce.

Boom !! Bang !!

Ils poussaient avec leurs épaules, et même jetaient tout leur corps contre le mur, mais la barrière de Yuri Orlov se montrait aussi parfaite qu’il l’affirmait plus tôt.
<p class="talk">« Euhahahahaha !! »

Yuri Orlov explosa de rire tout en ridiculisant les Géants piégés derrière la barrière. Environ 30 minutes passèrent comme ça.

Les Géants étaient sans doute fatigués après s’être déchaînés pour franchir la barrière, parce qu’ils commençaient soudainement à retourner vers la Porte. Les gens qui assistaient à cette scène criaient tous sous le choc.
<p class="talk">« Oh, mon Dieu !! »
<p class="talk">« Les monstres qui sont sortis de la rupture du donjon retournent à l’intérieur de la Porte ?! »

Une telle chose était tout à fait inconcevable. Personne ici présent n’avait jamais entendu parler d’une chose pareille. Ces reporters avec leurs innombrables années d’expérience utilisaient maintenant leurs caméras sans arrêt, comme s’ils se sentaient vraiment enivrés par le spectacle qui se déroulait.

Et lorsque le dernier Géant rentra dans la Porte, le Président de l’Association, Matsumoto Shigeo, se leva de son siège et frappa dans ses mains.

Clap, clap, clap, clap !

Peu de temps après, les applaudissements isolés se multiplièrent et se transformèrent en cris d’excitation, puis en cris de joie.

Waaaaaah- !!!

Recevant les adulations et les acclamations passionnées de toutes les personnes présentes, Yuri Orlov se retourna pour faire face à la foule de reporters.
<p class="talk">« Je suis le seul à pouvoir le faire ! C’est moi qui bloque une porte de rang S ! »

D’épaisses veines gonflées étaient sur son cou lorsqu’il faisait sa déclaration.
<p class="talk">« Ce type qui a pourchassé deux misérables fourmis, et ce grand moi qui a repoussé ces géants dans la Porte !! Vous n’avez pas besoin que je vous dise qui est encore plus incroyable, n’est-ce pas ? »

Il ne prit même pas la peine de cacher son visage qui devenait encore plus rouge sous l’influence de l’alcool, et souriait d’un sourire étincelant devant les reporters, avec ses dents entièrement plaquées d’or, pour que tout le monde puisse bien les voir.

Et puis, ça arriva.

THUD !

Le sol vibra violemment tout à coup.

THUD !!!

Même les chars en attente rebondissaient de haut en bas.
<p class="talk">‘…??’

A ce moment-là seulement, Yuri Orlov réalisa que les journalistes ne le regardaient plus. Non, leurs regards étaient concentrés unilatéralement sur la Porte. Le Russe aussi regarda lentement derrière lui.

Et puis… la flasque qu’il tenait dans sa main lui échappa.
<p class="talk">« Oh, oh mon Dieu… »

Les yeux de Yuri Orlov devenaient de plus en plus larges.

Un géant vraiment gigantesque qui rendait les Géants précédents petits par comparaison, sortit de la Porte et se tenait droit.

En effet, il se tenait debout après être sorti de l’énorme Porte de rang S.

Yuri Orlov cligna les yeux plusieurs fois, incapable de dire si cette scène était réelle ou non.
<p class="talk">‘Comment… Comment peut-il y avoir un monstre si grand qu’il a besoin de s’accroupir pour passer une Porte si gigantesque ???’

Personne n’avait besoin d’expliquer quoi que ce soit, mais tout le monde savait intuitivement qu’il regardait maintenant le boss.

Le monstre géant acheva de se tenir debout et jeta un long coup d’œil autour de lui, avant de frapper la barrière.

BOOM- !!

Des bruits beaucoup, beaucoup plus forts qu’auparavant retentissaient et la terre elle-même commençait à trembler de façon assez incontrôlée.

BOOM- !! BOOM !! BOOM- !!

Les yeux de Yuri Orlov pouvaient clairement tout voir. Et il pouvait voir que sa barrière magique était en train de se fissurer comme une toile d’araignée.
<p class="talk">‘Comment cela peut-il être…’

Ses jambes commencèrent à trembler de façon incontrôlable.

Le monstre géant frappa fort le mur avec son épaule, avant de faire quelques pas en arrière comme s’il estimait que c’était suffisant. Il sprinta à plein régime et lança tout son corps sur la barrière.

Alors !

KA-BOOM- !!!!!!

Le bruit d’une explosion envahit l’air tandis que les mèches de lumière qui illuminaient le cercle magique au sol se dissipaient.
<p class="talk">« Uwa-uwa-uwaaaahhk ?!?! »

Yuri Orlov commença à crier en même temps.

Le monstre géant, dès qu’il détruisit le mur invisible, s’étira et attrapa le Russe qui essayait encore d’envoyer son énergie magique vers la barrière.

Maintenant pris entre les mains du Géant, Yuri Orlov criait tandis que les os de son corps entier étaient brisés. Il se débattait désespérément.
<p class="talk">« Uwaaaah !! Uwaaahahhhk ! »

Gulp.

Toutefois, ses cris ne pouvaient plus être entendus lorsque le monstre géant ouvrit sa bouche.

Et puis…

Le monstre géant avala Yuri Orlov d’un seul coup, et tous les géants revinrent de la Porte, et affluaient à nouveau.
</body>
</html>
