<html><body><h1>Chapter 145</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 145</strong>
</div><p class=""> 
<p class="">La mâchoire de Park Jong-Su tomba sur le sol. Il était tellement choqué qu’il avait besoin d’un peu de temps pour assimiler l’événement dont ses deux yeux avaient été témoins tout à l’heure.
<p class="talk">‘Comment a-t-il pu tuer l’Arch Liche en un seul coup ?!’
<p class="">Il y avait eu un événement qui avait catapulté l’Arch Liche comme une créature assez tristement célèbre parmi les monstres de niveau boss. Et c’était l’incident de l’anéantissement de la Guilde du Dragon d’Or.
<p class="">Une Guilde entière avait été complètement détruite par une seule Arch Liche. Pas n’importe quelle guilde non plus, mais une guilde qui était censée être très puissante même en Chine, rien de moins. Mais encore une fois, cela aurait pu être un résultat évident.
<p class="">L’Arch Liche pouvait continuellement invoquer les ‘Chevaliers de la Mort’ quand bon lui semblait. Et un chevalier de la mort était un monstre de type mort-vivant très puissant qui exigeait la lutte acharnée de plusieurs Chasseurs de rang A pour l’emporter.
<p class="">Si on sous-estimait le boss simplement parce qu’il n’y avait pas de gardes autour de lui au début, on ne pourrait pas échapper au destin de la destruction totale.
<p class="">En fin de compte, une rupture de donjon eut lieu puisque la Guilde du Dragon d’Or ne parvint pas à la fermer. Le Chasseur Liu Zhigeng, classé Autorité spéciale par la Chine, était arrivé à temps pour que l’incident ne se transforme pas en catastrophe, mais de nombreux Chasseurs apprirent néanmoins la terreur de l’Arch Liche à travers cet incident.
<p class="talk">‘Mais maintenant…’
<p class="">Cette invocation fourmi mutante avait tué l’Arch Liche en un seul coup. C’était un événement étonnant.
<p class="">Peut-être que Park Jong-Su n’était pas le seul à penser ainsi, parce que Jeong Yun-Tae, debout à côté de lui, n’arrivait pas non plus à fermer sa mâchoire tombante du tout.
<p class="talk">« Oh, mon Dieu…. »
<p class="">Comme s’il n’en croyait pas ses yeux, il demanda une autre confirmation à Park Jong-Su.
<p class="talk">« Hyung-nim, n’était-ce pas une Arch Liche ?
<p class="talk">-Oui, ça l’était. Le truc qui est sorti de la Porte lors de l’incident de la Guilde du Dragon d’Or.
<p class="talk">-Si c’est vrai, alors cette fourmi a one-shot une Arch Liche… ? »
<p class="">Jeong Yun-Tae avait maintenant une expression complètement incrédule. D’autres Chasseurs avaient également entendu la conversation entre Park Jong-Su et Jeong Yun-Tae, et n’avaient pas caché leur choc extrême aussi.
<p class="talk">« Une Arch Liche ?!
<p class="talk">-Cette chose était une Arch Liche ?
<p class="talk">-Et la fourmi l’a abattu en un coup ?
<p class="talk">-Whoa. »
<p class="">Alors que toute l’équipe d’assaut de la Guilde des Chevaliers était étonnée par l’invocation de Jinwoo qui pouvait tuer le boss d’un donjon de rang A en un clin d’œil…
<p class="">La guérisseuse aux multiples talents Jeong Ye-Rim, qui transpirait abondamment en essayant de retenir la marée des monstres morts-vivants, mourait de curiosité face à ce qui se passait derrière son dos.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’était ? Que s’est-il passé ? »
<p class="">Cependant, sa curiosité ne put être maintenue longtemps. Quelque chose d’assez surprenant se produisit juste devant ses yeux.
<p class="talk">« Euh… »
<p class="">Tous ces monstres morts-vivants, se déchaînant comme s’ils n’étaient qu’à un instant de franchir le « Mur sacré », tombaient sur le sol comme des pantins avec leurs cordes coupées.
<p class="">Plop.
<p class="">Plop.
<p class="">Et ensuite, ils ne se relevèrent plus.
<p class="talk">« M-maître ? »
<p class="">Jeong Ye-Rim fut surprise par cette soudaine tournure des événements et regarda rapidement derrière elle. Park Jong-Su hochait la tête.
<p class="talk">‘L’Arch Lich doit avoir quelque chose à voir avec les monstres morts-vivants vaincus qui étaient ressuscités.’
<p class="">Il se sentait vraiment complètement abasourdi et perdu à la vue de la horde de monstres enragés qui se précipitaient comme un raz-de-marée noir, se demandant ce qui allait lui arriver, à lui et à son groupe, mais maintenant…
<p class="">Il avait l’impression de pouvoir respirer à nouveau facilement.
<p class="talk">« Fuu… »
<p class="">Derrière Park Jong-Su, occupé à soupirer de soulagement, les Chasseurs qui se tenaient là ne dissimulaient pas leurs expressions exaltées. Ils étaient tous excités à l’idée de sortir de ce donjon sains et saufs.
<p class="talk">« Hyung-nim, tu as travaillé dur.
<p class="talk">-Comment ça, j’ai travaillé dur… Ce sont ces types qui ont travaillé dur, pas moi. »
<p class="">Park Jong-Su utilisa son menton pour montrer la direction et Jeong Yun-Tae regarda derrière lui. L’invocation était immobile et fixait les Chasseurs humains comme pour leur demander : « Où allons-nous ensuite ?
<p class="talk">‘Eh bien, euh, rester debout comme ça et ne pas bouger le rend un peu plus mignons…’
<p class="">Cependant, l’une des fourmis devait s’ennuyer, car, sans raison apparente, elle criait fort vers le plafond.
<p class="talk">« Kkkkkiieeeeeehhhhk- !! »
<p class="">En un instant, l’expression de Jeong Yun-Tae, qui contenait un soupçon d’impression favorable envers les créatures, disparut en un éclair.
<p class="">Swish.
<p class="">Jeong Yun-Tae tourna la tête en arrière et demanda à son patron.
<p class="talk">« Hyung-nim. N’est-ce pas la même chose que si le Chasseur Sung Jinwoo-nim avait nettoyé ce donjon en solo ?
<p class="talk">-Ouais, plus ou moins. »
<p class="">Park Jong-Su était également d’accord avec cette évaluation. Dans les parties les plus profondes du donjon, où la difficulté était à son comble, l’équipe d’assaut de la Guilde des Chevaliers ne faisait que suivre les fourmis.
<p class="">Et ces fourmis étaient les créatures invoquées par le Chasseur Sung Jinwoo. En fin de compte, c’était la même chose que Jinwoo nettoyant le donjon tout seul, comme Jong Yun-Tae avait fait allusion à la fin.
<p class="talk">‘Quel pouvoir effrayant…’
<p class="">Ils avaient vu l’étendue de son pouvoir sur l’île de Jeju, mais après en avoir été témoin, ils ne pouvaient qu’admettre qu’il possédait une capacité incroyable.
<p class="">Le fait que les créatures invoquées étaient capables d’afficher des niveaux de prouesses de combat dépassant facilement leur imagination, et le fait que le Chasseur Sung avait la capacité de contrôler librement ces invocations, causa une profonde émotion chez les Chasseurs des Chevaliers.
<p class="talk">« Ce qui veut dire que le Chasseur Sung Jinwoo-nim n’a même pas besoin d’entrer dans une Porte et qu’il peut la nettoyer en envoyant ces types, non ? »
<p class="">Jeong Yun-Tae parlait sans trop réfléchir à ce qu’il disait. Cependant, Park Jong-Su sentait la chair de poule éclater sur toute sa peau après avoir pensé à ce que son adjoint avait dit en passant.
<p class="talk">‘Attends…’
<p class="">Le nombre d’invocations que le Chasseur Sung avait faites sur l’île de Jeju était d’au moins deux cents. C’était seulement ceux qui avaient été filmés. Il était donc difficile d’estimer le nombre qu’il pouvait encore invoquer en même temps.
<p class="">Et s’il n’avait même pas besoin de faire un seul geste, mais simplement d’envoyer ses invocations pour nettoyer les donjons… ?
<p class="talk">‘Il doit y avoir un certain épuisement de l’énergie magique en invoquant et en contrôlant ces créatures, donc il pourrait ne pas être capable de les utiliser toutes en même temps, mais…’
<p class="">Juste la moitié de ses invocations.
<p class="">Non, même si ce type ne pouvait utiliser que la moitié de cette moitié, sa méthode serait beaucoup plus efficace que ce que d’autres grandes guildes pourraient même trouver.
<p class="talk">‘Urgh.’
<p class="">Park Jong-Su se rendit soudain compte qu’il aurait investi toutes ses économies si la Guilde du Chasseur Sung était une société cotée en bourse.
<p class="talk">« Hyung-nim, ne perdons pas plus de temps fusionnons notre guilde avec celle du Chasseur Sung-nim.
<p class="talk">-Ce type, vraiment maintenant… »
<p class="">Park Jong-Su regarda Jeong Yun-Tae d’un air effrayant, avant que son expression ne devienne beaucoup plus grave.
<p class="talk">« Disons « fusions-acquisitions », d’accord ? M&A. La nouvelle guilde créée par le meilleur Chasseur, et l’une des cinq principales guildes du pays, les Chevaliers, se lance dans la fusion et l’acquisition. Comme c’est joli, non ? » (NDT: parfois aussi appelée « Fusac », ou en anglais <b>M&A</b>, un acronyme pour Mergers and Acquisitions = fusions et acquisitions)
<p class="talk">« Keok ? »
<p class="">Jeong Yun-Tae trembla.
<p class="talk">« Tu veux vraiment tenter ta chance avec ça, hyung-nim ?!
<p class="talk">-Penses-y. Associe les capacités du Chasseur Sung-nim avec le savoir-faire de notre guilde – même des gens comme la Guilde Hunters devraient être terrifiés par notre potentiel, mec ! »
<p class="">La vice-présidente Cha-In quitterait-elle la Guilde Hunters pour se joindre sans raison au Chasseur Sung ? Bien sûr que non.
<p class="">L’exaltation jaillit sur le visage de Jeong Yun-Tae en hochant la tête, mais ensuite, il commença à se frotter le menton et à incliner sa tête.
<p class="talk">« Mais alors, hyung-nim. Tu crois vraiment que le Chasseur Sung-nim a besoin de nous ? »
<p class="talk">« Tsk, tsk, tsk. »
<p class="">Park Jong-Su expliqua en détail.
<p class="talk">« Penses-tu vraiment que le Chasseur Sung Jinwoo-nim sera capable d’ignorer la loi s’il veut travailler ?
<p class="talk">-Excuse-moi ?
<p class="talk">-Même s’il est possible que ses invocations nettoient des donjons, il doit quand même remplir l’effectif minimum de l’équipe de raid, non ?
<p class="talk">-Ohh… »
<p class="">En entendant cette explication plausible, l’expression de Jeong Yun-Tae s’éclaircit une fois de plus.
<p class="talk">« Tu as raison, hyung-nim. »
<p class="">Tandis que les deux hommes se regardaient l’un l’autre avec des sourires heureux sur leurs visages, le sol sous leurs pieds se mit à trembler d’une manière si douce.
<p class="">Grondement…
<p class="talk">« Aigoo. »
<p class="">Park Jong-Su arrêta de perdre son temps. Avec la mort du boss, la Porte commençait à se refermer.
<p class="talk">« Poursuivons notre discussion après être sortis d’ici d’abord.
<p class="talk">-Oui, hyung-nim. »
<p class="">Park Jong-Su appela haut et fort le reste de l’équipe d’assaut qui attendait toujours ses ordres.
<p class="talk">« Que tout le monde sorte d’ici avant que la Porte ne ferme ! »
<hr class=""/><p class="talk">« Vous fournirez toute la commodité que vous pourrez ?
<p class="talk">-Oui, c’est exact. »
<p class="">La question de Jinwoo reçut la réponse assurée du Président de l’Association, M.Go.
<p class="">Officiellement, la base de données de l’Association des chasseurs coréens contenait dix Chasseurs de rang S. Mais, ils en avaient perdu trois maintenant. Deux périrent aux mains de monstres, tandis qu’un autre avait abandonné la Corée pour l’Amérique.
<p class="">Du point de vue de l’Association des Chasseurs, ils ne pouvaient plus se permettre d’être laissés pour compte dans cette affaire.
<p class="">Ils voulaient faire tout ce qu’ils pouvaient – ce n’était pas seulement l’opinion du Président de l’Association M.Go, mais aussi celle du reste de l’Association.
<p class="talk">‘A moins que ce ne soit un autre Chasseur de rang S…’
<p class="">Ils ne pouvaient certainement pas se permettre de laisser le Chasseur Sung Jinwoo filer.
<p class="">Les yeux de M.Go brillaient de la lumière de détermination. En tant que représentant de l’Association des Chasseurs, il avait rencontré d’innombrables Chasseurs au fil des ans. Plusieurs d’entre eux étaient ceux que l’on pourrait qualifier de parmi les plus forts au monde.
<p class="">Cependant, Sung Jinwoo était le premier Chasseur à faire battre son cœur aussi follement. Non seulement en tant que Président de l’Association, mais aussi en tant que citoyen de cette nation, il voulait absolument que Jinwoo reste en Corée du Sud.
<div class="border"><p class="strong">[« Nous vous fournirons toutes les commodités que nous pouvons vous offrir. »]
</div><p class="">Ces mots exprimaient la forte volonté du Président de l’Association M.Go de garder Jinwoo dans le pays. Ils contenaient aussi l’opinion de l’homme âgé à l’égard du jeune Chasseur.
<p class="talk">« Si c’est le cas… »
<p class="">Jinwoo réfléchit un moment, avant d’ouvrir la bouche.
<p class="talk">« Me laisserez-vous franchir les Portes de haut rang tout seul à l’avenir ? »
<p class="talk">-Excusez-moi ? »
<p class="">Devant une demande totalement inattendue, les yeux de M.Go s’ouvrirent grand.
<p class="talk">« Est-ce que vous me demandez de vous exclure de la règle du nombre minimum de membres ? »
<p class="">Jinwoo hocha la tête.
<p class="talk">« Huh-uh… »
<p class="">Le règlement concernant le nombre de membres de l’équipe de raid était le filet de sécurité minimum en place pour les Chasseurs. Il s’agissait d’une politique visant à empêcher les incidents où des chasseurs pénétraient dans un donjon sans préparation suffisante et y perdaient la vie.
<p class="">Cependant…
<p class="">Est-ce que le Chasseur Sung avait besoin d’un tel filet de sécurité quand ses invocations pouvaient vaincre un nombre incalculable de monstres de rang S ? Se souvenant brusquement d’une certaine scène du raid dans le tunnel des fourmis, M.Go demanda à mesure que son expression se tendait.
<p class="talk">« Par hasard… Les permis de raid qui seront délivrés à votre guilde, vous comptez franchir ces Portes tout seul ?
<p class="talk">-Oui. »
<p class="">M.Go était sans voix suite à la réponse directe de Jinwoo. Il n’y avait aucune trace d’inquiétude dans sa voix.
<p class="talk">‘Se pourrait-il qu’il ait créé la Guilde juste pour ça… ?’
<p class="">Avait-il fait ça pour pouvoir nettoyer en solo des donjons de haut rang ?
<p class="">Il y avait de nombreux Chasseurs puissants à travers le monde, mais aucun d’entre eux n’avait planifié ses raids de cette manière.
<p class="">Mais, quand les images de ce Jinwoo qui discutait avec confiance, et le Jinwoo qui était apparu dans le tunnel des fourmis invoquant de nombreux soldats pour balayer les bêtes, se superposèrent dans les yeux de M.Go, le vieil homme se mit à trembler presque sans pouvoir le contenir.
<p class="talk">‘Une armée d’un seul homme…’
<p class="">Pour M.Go, qui s’inquiétait constamment de la croissance incontrôlée des principales Guildes, cela représentait un concept très attrayant.
<p class="">Ba-dump, ba-dump !!!
<p class="">Son cœur recommença à battre à nouveau.
<p class="">M.Go posa sa main sur la poitrine qui commença à faire un peu mal, et forma un sourire amer après s’être comparé au Jinwoo viril et d’apparence saine.
<p class="talk">« Ce sera difficile ? »
<p class="">Interrogea Jinwoo, mais M.Go secoua immédiatement la tête.
<p class="talk">« Ce ne sera pas impossible. »
<p class="">En effet, ce ne serait pas impossible, mais ce serait tout de même très difficile. C’était ce que pensait M.Go.
<p class="">Mais quel genre d’homme était-il ? Il était président de l’Association des Chasseurs, un Chasseur de rang S, et membre de l’Assemblée nationale.
<p class="">C’était une demande émanant non pas de n’importe qui, mais du Chasseur Sung Jinwoo. Même si c’était une demande difficile, rien n’empêcherait M.Go de la satisfaire.
<p class="">Et si c’était suffisant pour garder le Chasseur Sung en Corée du Sud, alors tant mieux pour lui.
<p class="talk">« Laissez-moi faire. »
<p class="">Jinwoo sourit vivement après avoir entendu la réponse confiante de M.Go.
<p class="talk">‘Chouette.’
<p class="">Une des choses qui aurait pu être une source de maux de tête s’était résolue maintenant.
<p class="talk">« Merci. »
<p class="">Jinwoo sourit et exprima sa gratitude, et M.Go répondit avec un sourire.
<p class="talk">« Je le dis toujours, mais c’est à nous de vous remercier, Chasseur-nim. »
<p class="">Screech.
<p class="">La grande berline qui les transportait s’arrêtait à une certaine distance de l’entrée de l’hôpital.
<p class="talk">« Revoyons-nous bientôt, Chasseur Sung-nim.
<p class="talk">-Bien sûr. »
<p class="">Après avoir partagé de simples adieux, Jinwoo sortit de la voiture.
<p class="">La nouvelle du transfert des victimes dans cet hôpital avait dû se répandre, parce qu’il y avait déjà beaucoup de reporters qui campaient près de l’entrée.
<p class="">La voiture arrêtée à une bonne distance de l’entrée était due à l’attention de Jin. Il n’y avait aucun doute qu’une autre agitation aurait éclaté si la voiture transportant le Président de l’Association s’était arrêtée devant l’hôpital et que Jinwoo en était sorti.
<p class="talk">‘C’est dans ces moments-là qu’être célèbre peut devenir vraiment ennuyeux.’
<p class="">Jinwoo secoua la tête et se cacha avec ‘Furtivité’.
<hr class=""/><p class="">Dans le bureau du président de Yujin Construction.
<p class="">Le président Yu Myung-Han, qui faisait la sieste sur un bureau d’une largeur imposante, releva lentement son torse couché.
<p class="">La lumière du soleil pénétrait sous un angle par les fenêtres.
<p class="">Il sentait ses paupières devenir incroyablement plus lourdes, et il semblait qu’il avait fini par s’endormir un peu.
<p class="">Sur le canapé situé devant le bureau, le bras droit de Yu Myung-Han, le secrétaire Kim, était assis bien droit et regardait son patron devant lui.
<p class="">Yu Myung-Han se frotta le visage pour chasser la somnolence restante et prit la parole.
<p class="talk">« On dirait que j’ai fait la sieste pendant un petit moment. Combien de temps j’ai dormi ? »
<p class="">Le secrétaire Kim regarda sa montre-bracelet et releva la tête.
<p class="talk">« Monsieur, vous dormez depuis 23 heures et 46 minutes. »
<p class="talk">‘…….’
<p class="">La main de Yu Myung-Han qui se frottait le visage s’arrêta brusquement.
<p class="talk">« J’ai attendu ici pour exécuter votre ordre de vous escorter à l’hôpital si vous ne vous réveillez pas après 24 heures, monsieur. »
<p class="">C’était encore cette maladie ?
<p class="">Le visage de Yu Myung-Han, sa main ne le recouvrant plus, était gelé.
<p class="">Il tombait parfois dans un état de sommeil profond sans aucun signe avant-coureur, et une fois endormi, il devenait de plus en plus difficile de se réveiller.
<p class="">La maladie du ‘sommeil éternel.’
<p class="">Bien que le processus ait été lent, cette maladie traînait définitivement toutes ses victimes à la porte de la mort.
<p class="">Le secrétaire Kim avança rapidement et se tint devant Yu Myung-Han.
<p class="talk">« Monsieur, il y a deux choses dont je dois vous informer.
<p class="talk">-Qu’est-ce que c’est ? »
<p class="">Comme son surnom de ‘Pokerface’ lui convenait, Yu Myung-Han avait déjà effacé toute trace d’inquiétude de son visage et était revenu à son expression stoïque habituelle.
<p class="">Le secrétaire Kim prit le journal au coin du grand bureau et le plaça poliment devant Yu Myung-Han.
<p class="talk">‘….?’
<p class="">Quelque peu perplexe, Yu Myung-Han ramassa rapidement le journal et le parcourut. L’article qui faisait la une de la première page traitait de l’ouverture d’une Porte dans une école quelque part à Séoul, causant les pertes dévastatrices de centaines d’élèves du secondaire.
<p class="talk">« Tsk, tsk… »
<p class="">Yu Myung-Han grogna après avoir vu cette terrible nouvelle.
<p class="talk">« Quel terrible incident c’est. Assurez-vous que notre entreprise fasse un don à l’école et aux victimes.
<p class="talk">-Oui, monsieur. Mais, Monsieur le Président, ce n’est pas ça. »
<p class="">Yu Myung-Han posa le papier. La secrétaire Kim s’inclina légèrement et tourna soigneusement la page du journal pour que la page suivante puisse être vue. Il y avait une grande photo qui dominait cette page.
<p class="talk">« C’est la photo que je voulais vous montrer, monsieur. »
<p class="">Le bout du doigt du secrétaire Kim tomba sur une certaine dame sur cette photo.
<p class="talk">« Cette femme… Vous vous rappelez qui elle est, monsieur ? »
<p class="">La photo montrait un hôpital où les survivants de cet horrible incident avaient été admis. La secrétaire Kim avait distingué une certaine femme parmi les nombreuses personnes sur la photo. Elle courait vers l’entrée de l’hôpital.
<p class="">Par une coïncidence, c’était quelqu’un dont le président Yu Myung-Han se souvenait encore très bien.
<p class="talk">« Mais, comment…. ?? »
<p class="">Yu Myung-Han n’oubliait jamais le visage d’une personne. Et il avait déjà vu la photo de cette femme.
<p class="">Elle n’était autre que la mère du Chasseur Sung Jinwoo.
<p class="talk">« Mais je pensais que la mère du Chasseur Sung Jinwoo souffrait aussi du sommeil éternel ? »
<p class="">Il avait étudié le profil du Chasseur Sung Jinwoo plusieurs fois en détail.
<p class="">Une personne qui, à la connaissance de Yu Myung-Han, devrait être confinée dans un lit et incapable de bouger et dépendante des appareils de survie, avait l’air en pleine forme et se promenait.
<p class="">La chose dont le secrétaire Kim voulait lui parler – le président Yu Myung-Han réalisa finalement ce que c’était. Sa main saisissant le journal se mit à trembler.
<p class="talk">« Pouvez-vous me dire ce qui s’est passé en détail ?
<p class="talk">-Compris, monsieur.
<p class="talk">-…Merci. »
<p class="">En réponse aux louanges de Yu Myung-Han, le secrétaire Kim s’inclina à nouveau pendant un bref instant, avant de lever la tête. Après avoir remis le journal à sa place, Yu Myung-Han ouvrit tranquillement la bouche.
<p class="talk">« Vous avez dit qu’il y a deux choses que je devais savoir.
<p class="talk">-Oui, monsieur.
<p class="talk">-Quelle est la deuxième chose, alors ? »
<p class="">Yu Myung-Han leva la tête et rencontra le regard du secrétaire Kim. Et la lumière dans les yeux de ce dernier n’était pas si bonne. C’était l’une des vieilles habitudes de Kim. Il parlait toujours de la bonne nouvelle d’abord, puis de la mauvaise en dernier.
<p class="">Le secrétaire Kim fit preuve d’un peu d’hésitation, avant de parler comme s’il avait décidé d’abandonner.
<p class="talk">« La jeune demoiselle est rentrée chez elle hier. »
<p class="">Comme en attente de cette déclaration…
<p class="">Clung !
<p class="">La porte du bureau du président fut grande ouverte et une beauté de type intellectuel se précipita à l’intérieur.
<p class="">La fille du président Yu Myung-Han, Yu Jin-Hui, vit à quel point son père était devenu mince et les larmes lui mouillaient les yeux.
<p class="talk">« Depuis combien de temps es-tu comme ça, père ? »
</body></html>
