<html><body><h1>Chapter 168</h1>
<p class=""> 
<p class="">Yu Myung-Han parla franchement de sa situation actuelle.
<p class="talk">« En fait, je souffre aussi de la même maladie que ta mère, Chasseur-nim. »
<p class="">Cette réponse complètement inattendue prit Jinwoo au dépourvu et il se figea momentanément.
<p class="talk">« …Est-ce que Jin-Ho le sait ? »
<p class="">Yu Myung-Han secoua la tête.
<p class="talk">« À part mon médecin personnel, seuls trois autres sont au courant de mon état. Moi-même, ma femme, et mon secrétaire. »
<p class="talk">« Et maintenant, il y en a quatre. »
<p class="talk">« En effet. »
<p class="">Jinwoo hocha la tête.
<p class="">Ce fut seulement maintenant qu’il comprit pourquoi le Président Yu n’avait pas pris la peine de passer par Yu Jin-Ho et l’avait contacté en secret comme ça. Yu Myung-Han voulait cacher sa propre maladie au reste de sa famille.
<p class="talk">‘Mais encore là, ses épaules portent le sort de plusieurs dizaines de milliers d’employés, n’est-ce pas…’
<p class="">Si la rumeur que le président Yu ne pourrait plus se déplacer librement du jour au lendemain se savait, alors il ne fallait pas être un génie pour deviner ce qui pourrait arriver à Yujin Construction et à ses filiales dans un avenir proche.
<p class="">La raison pour laquelle il cachait son état de santé même à sa famille et gardait une laisse serrée sur l’information – le président Yu avait simplement beaucoup trop de poids sur ses épaules pour accepter sa réalité telle qu’elle était.
<p class="">Et pourtant…
<p class="talk">‘Il m’a révélé ce secret.’
<p class="">Sûrement parce qu’il avait compris qu’il devait prendre le risque cette fois-ci.
<p class="">Yu Myung-Han était un homme d’affaires. De plus, il était quelqu’un dont le vocabulaire ne comprenait pas le mot  » échec « . Il était, tout simplement, un général invaincu dans toutes ses batailles jusqu’à présent.
<p class="">Un tel homme ne sauterait pas dans quoi que ce soit en prenant un risque important s’il n’avait rien à y gagner.
<p class="">Jinwoo pouvait deviner ce que le président Yu allait dire.
<p class="">Bien sûr, le vieil homme parla avec une expression déterminée.
<p class="talk">« J’ai parcouru le monde à la recherche d’un remède, d’une méthode, pour me débarrasser de cette maladie pendant un certain temps. Ce faisant, j’ai pu découvrir qu’une seule patiente s’est libérée de cette maladie ignoble. »
<p class="">Comme Jinwoo s’y attendait, la conversation s’engageait dans la voie qu’il imaginait.
<p class="talk">« Je ne pense pas que ce soit une coïncidence que la seule patiente qui s’est remise de la maladie soit votre mère, Chasseur Seong-nim. »
<p class="">Jinwoo en avait laissé beaucoup dans un état de choc et d’étonnement avec ses capacités mystérieuses jamais vues auparavant. Aurait-il pu guérir la maladie de sa mère grâce à ses capacités étranges mais merveilleuses ?
<p class="">Le Président Yu avait utilisé plusieurs moyens pour enquêter sur Jinwoo, ce qui signifiait qu’il n’était pas du tout allé trop loin dans cette déduction.
<p class="talk">‘…….’
<p class="">Jinwoo ne nia ni ne soutint cette affirmation et fixa discrètement le Président Yu. Ce dernier avala sa salive.
<p class="talk">‘Je ne peux pas me permettre de faire une erreur.’
<p class="">Si la discussion jusqu’ici n’était rien de plus qu’un match d’entraînement, un apéritif, alors le vrai match était sur le point de commencer maintenant. C’était le moment le plus important.
<p class="">Yu Myung-Han respira profondément mais brièvement et prit la parole avec une certaine conviction.
<p class="talk">« Ce que j’aimerais obtenir de vous, c’est la vérité, Chasseur-nim. »
<p class="">Il poussa ensuite le chèque un peu plus en avant avec sa main.
<p class="talk">« Et en guise de compensation, ce n’est qu’une petite partie de ce que je suis prêt à vous offrir, Chasseur Seong-nim. »
<p class="">Pas tout, mais seulement une partie, disait-il.
<p class="">Ce qui voulait dire qu’il était prêt à donner autre chose que de l’argent si Jinwoo le voulait.
<p class="talk">« Si vous m’aidez, Chasseur-nim, je n’oublierai jamais cette faveur pour le reste de ma vie. »
<p class="">Le tigre du monde financier avait baissé la tête et demandait de l’aide. Si ceux qui connaissaient le Président Yu voyaient ce spectacle, ils auraient crié de choc à l’instant même.
<p class="">Cependant, et étonnamment, Jinwoo restait calme, bien qu’il ait été l’objet de ce plaidoyer. Son regard recueilli étudiait tranquillement le Président Yu.
<p class="talk">‘On dirait qu’il ne me ment pas.’
<p class="">Le rythme cardiaque élevé du vieil homme, sa respiration accélérée et l’expression désespérément suppliante cachée sous la façade d’un calme imperturbable indiquaient à Jinwoo tout ce dont il avait besoin de savoir.
<p class="">Le Président Yu disait la vérité.
<p class="">Cependant, le fait que quelqu’un souhaitait sincèrement mettre la main sur quelque chose ne signifiait pas qu’il aurait du succès à tout les coups. Après une courte réflexion par la suite, Jinwoo finit par ouvrir sa bouche bien fermée.
<p class="talk">« Je suis désolé. »
<p class="">Cette courte phrase fit trembler les yeux de Yu Myung-Han.
<p class="talk">« C’est malheureux, mais je ne peux pas vous aider. »
<p class="talk">« Dans cette… affaire. »
<p class="">Les espoirs qu’il avait placés dans cet entretien étant trop grands, le président Yu ne pouvait pas facilement accepter sa défaite.
<p class="talk">« …Comment… votre mère a-t-elle été guérie, Chasseur Seong-nim ? »
<p class="talk">« Président. »
<p class="">L’expression de Jinwoo devint plutôt sérieuse.
<p class="">L’air ambiant se refroidit tout à coup. C’était suffisant pour rappeler au président Yu à quel genre de personne il avait affaire en ce moment.
<p class="">Jinwoo continua.
<p class="talk">« Hypothétiquement, si j’avais su comment la maladie avait été guérie et que je voulais m’enrichir, pourquoi aurais-je gardé la bouche fermée jusqu’à maintenant ? »
<p class="">Une poignée de réponses possibles passèrent dans et hors de l’esprit du Président Yu. Était-ce parce que Jinwoo avait peur de devenir la cible d’une personne influente ? Mais, ce ne serait pas possible.
<p class="">Le Président Yu secoua immédiatement la tête.
<p class="">Jinwoo était un Chasseur de rang S actuellement actif. En plus de ça, il était particulièrement puissant, aussi. Qui oserait penser en faire une cible, alors ?
<p class="">Cela voulait-il dire qu’il voulait autre chose que de l’argent ?
<p class="">A son insu, la tête du Président Yu se déplaça à nouveau d’un côté à l’autre. L’actuel Chasseur Seong était capable d’obtenir toute la gloire et la reconnaissance qu’on pouvait désirer, si c’était ce qu’il voulait. Mais il ne l’avait pas fait non plus.
<p class="talk">‘…Ah.’
<p class="">Le Président Yu réalisa tardivement que son erreur était cette fois-ci  » flagrante « .
<p class="">L’une des bases de la négociation était de savoir ce que l’autre partie voulait à l’avance. Vous apportiez quelque chose que l’autre partie voulait et, en retour, vous obteniez ce que vous vouliez d’elle. Voilà comment se déroulait une négociation.
<p class="">Cependant, le président Yu ne savait pas ce que Jinwoo voulait. Même pas une seule chose. Il était évident que la négociation échouerait ainsi.
<p class="talk">‘Donc, ça doit être l’une des deux possibilités.’
<p class="">Soit Jinwoo ne savait pas vraiment ce qui avait guéri sa mère, soit Yu Myung-Han n’avait tout simplement pas ce qu’il voulait. Quoi qu’il en soit, c’était quand même un résultat désespérant pour le Président Yu de toute façon.
<p class="talk">« …je vois. »
<p class="">Le Président Yu ne se raccrocha pas à Jinwoo.
<p class="talk">« Eh bien, dans ce cas. »
<p class="">Le vieil homme vit que Jinwoo se levait pour partir, alors il se leva à la hâte et convoqua le secrétaire Kim. Ce dernier qui gardait la porte entra rapidement dans le bureau.
<p class="talk">« Pré… »
<p class="">Dès qu’il fit ses premiers pas à l’intérieur, il lut immédiatement l’atmosphère glaciale qui régnait entre Jinwoo et le Président Yu. Cette rencontre était la dernière lueur d’espoir pour son patron, si bien que même le teint de Kim noircit assez rapidement.
<p class="talk">« Monsieur, vous m’avez appelé ? »
<p class="">Le Président Yu hocha la tête avec impuissance.
<p class="talk">« Chasseur-nim souhaite repartir. Ramenez-le chez lui, s’il vous plaît. »
<p class="talk">« Non, ça va aller. Merci. »
<p class="">Jinwoo déclina avec tact l’offre et, après avoir laissé de courts adieux à Yu Myung-Han et au secrétaire Kim, il monta tout seul à bord de l’ascenseur.
<p class="">Weeeiing…
<p class="">L’ascenseur se déplaçait à un rythme effrayant du dernier étage du penthouse jusqu’à l’entrée.
<p class="">Il ne l’avait pas remarqué en le prenant avec quelqu’un d’autre, mais maintenant qu’il était seul, il pouvait le dire avec certitude – cet ascenseur était simplement beaucoup trop grand et trop large pour qu’une seule personne puisse y monter.
<p class="">Jinwoo poussa un long soupir,
<p class="talk">« Fuu… »
<p class="">Il ne se sentait pas très bien après avoir rejeté la demande. Cet homme n’était-il pas le père de quelqu’un qu’il traitait comme un petit frère ? Il aurait pu tendre la main en faisant semblant d’être vaincu par ses émotions.
<p class="">Cependant…
<p class="talk">‘Je ne le connais pas.’
<p class="">Il ne savait pas quel genre d’homme était le Président Yu Myung-Han. Il ne savait pas s’il souffrait vraiment de la maladie ou s’il préparait autre chose.
<p class="">L' » Eau Divine de la Vie  » utilisée pour guérir sa mère possédait peut-être une propriété curative d’un autre monde, mais son approvisionnement était également limité. Pour cette raison, il devait être plus circonspect quant à leurs usages.
<p class="">Les termes avancés par le Président Yu avaient en effet été incroyablement tentants, mais à la fin, ils n’avaient pas réussi à faire changer Jinwoo d’avis. C’était le résultat final.
<p class="">Ting.
<p class="">L’ascenseur arriva au rez-de-chaussée en un rien de temps et ouvrit ses portes. Jinwoo releva sa capuche et sortit de l’ascenseur. Contrairement au moment où il était accompagné du Président Yu, personne ne semblait le reconnaître maintenant.
<p class="">Même ceux qui lui jetaient un coup d’œil superficiel se contentaient de se demander : ‘Qui peut-il bien être en train d’utiliser l’ascenseur réservé aux cadres supérieurs ?’
<p class="">Jinwoo ne fit pas attention à eux et se dirigea vers la sortie. L’un des employés en attente chargés de guider les gens aperçut Jinwoo et lui ouvrit la porte pour qu’il la franchisse.
<p class="">Jinwoo continua et traversa le hall, mais ses pas s’arrêtèrent lorsqu’il entendit une voix qui venait de quelque part.
<div class="border"><p class="strong">[C’est la dernière nouvelle venant du Japon.]
</div><p class="">La tête de Jinwoo se déplaça dans la direction de ce son. Une télévision géante dans le hall d’entrée, qui avait été éteinte plus tôt, montrait maintenant les images en temps réel de la situation au Japon.
<p class="">C’étaient les nouvelles de dernière heure concernant la rupture du donjon et la dévastation qui s’y propageait à un rythme effarant.
<p class="">Jinwoo se dirigea devant la télé.
<p class="">La scène de la ville en ruines filmée depuis l’hélicoptère de la chaîne de télévision était vraiment bouleversante.
<p class="">Les monstres géants démolissaient les bâtiments. Ces malheureux citoyens qui n’avaient pas évacué à temps étaient capturés et jetés immédiatement dans la bouche de ces géants. Le peu qui restait des forces armées déployait toute leur puissance de feu, mais cela ne servait à rien.
<p class="">On ne pouvait pas tuer des monstres sans les pouvoirs des Chasseurs, après tout.
<p class="">Bien qu’il soit impossible de calculer avec précision le nombre de morts, l’estimation approximative s’élevait à plus d’un million.
<p class="">En un mot, c’était une tragédie indescriptible.
<p class="">L’expression de Jinwoo se durcit. Il voyait pour la première fois de ses propres yeux la situation actuelle. Alors, c’était logique.
<p class="">Ce n’était qu’hier qu’il avait quitté le double donjon et avait demandé à Jin de s’occuper de ce qui suivait, avant de rentrer à la maison pour sombrer dans un profond, profond sommeil.
<p class="">Il s’attendait au pire, mais la situation au Japon était bien plus grave que ses attentes initiales. Tout cela lui rappelait le cauchemar qui s’était déroulé sur l’île de Jeju il y a quatre ans.
<p class="">On pourrait peut-être prétendre que c’était un point positif parmi la tempête de malheurs. La rupture du donjon s’était alors produite sur une île et le caractère unique du paysage avait épargné à la Corée une situation qui aurait pu devenir encore pire qu’avant.
<p class="">Cependant, c’était une autre histoire pour le Japon.
<p class="">Il était beaucoup trop grand pour être simplement appelé une île. Un pays tout entier faisait face à une destruction totale à ce rythme.
<p class="">Ba-thump, ba-thump, ba-thump !
<p class="">Le cœur de Jinwoo accéléra alors qu’il regardait ces géants.
<p class="">Il était plutôt mécontent en ce moment. Quand il pensait au fait que ces faibles marchaient sur les humains comme ça, un puissant sentiment de dégoût jaillissait du plus profond de son être.
<p class="">Et puis…
<p class="talk">‘Attendez une seconde…’
<p class="">Jinwoo sortit rapidement de sa rêverie.
<p class="">Qu’est-ce qu’il voulait dire, par ces faibles ?
<p class="">Il n’avait jamais combattu de monstres de type géant auparavant. Et il ne pouvait pas sentir son énergie magique à travers un écran de télévision. Alors, pourquoi avoir inconsciemment pensé au mot ‘faible’ presque tout de suite en voyant un monstre géant ?
<p class="">Est-ce que cela venait de sa confiance en lui ?
<p class="">Jinwoo inclina la tête, avant de la secouer complètement.
<p class="talk">‘Euh. Parce que ma tête est si embrouillée en ce moment, je commence même à penser à des trucs bizarres, aussi.’
<p class="">Il se retourna pour partir.
<p class="">Il réussit à s’échapper du cordon de personnes qui regardaient l’émission avec des expressions d’inquiétude, et quitta tranquillement l’immeuble.
<hr class=""/><p class="">Le deuxième jour de la rupture du donjon.
<p class="">L’attention du monde entier était concentrée sur le Japon. Quel était leur plan d’action contre la rupture du donjon ? Le Japon avait-il encore des méthodes à employer ? Sinon, l’Amérique prendrait-elle vraiment les choses en main pour les aider ?
<p class="">Et puis…
<p class="">Était-il possible que les Géants, ayant fini de dévaster le Japon, traverseraient l’océan et commenceraient à causer des destructions dans d’autres pays également ?
<p class="">Des regards inquiets et préoccupés se posaient sur le Japon qui continuait à s’effondrer.
<p class="">Bien sûr, les nations qui entretenaient une relation antagoniste avec le Japon pensaient intérieurement à différentes choses, mais extérieurement, elles exprimaient quelques mots de sympathie.
<p class="">Malheureusement, les Japonais n’avaient pas besoin de mots de réconfort. Non, ils avaient besoin d’une aide physique.
<p class="">Ils avaient besoin d’une puissance totale pour sauver le Japon des monstres. En effet, ils avaient besoin de la puissance capable de les  » sauver « .
<p class="">Comme l’annonce des Américains ne venait pas, les nouvelles sombres d’un dixième du Japon déjà en train d’être détruit devinrent publiques. Le sort des réfugiés japonais qui empruntaient les autoroutes continuait de se répandre sur les ondes. Ils abandonnaient tous leurs maisons pour survivre et se rendaient à l’est et à l’ouest.
<p class="">Cependant, comme c’était le cas pour toutes les nations de la Terre, la superficie du Japon n’était pas infinie, pour commencer. En fin de compte, ces gens finissaient par être poussés dans un coin. La fin prophétisée approchait pour eux.
<p class="">Et le monde commença à poser d’autres questions en regardant ce spectacle pitoyable se dérouler.
<p class="">Le monde se souvenait avoir vu le raid sur l’île de Jeju, il y a seulement quelques semaines.
<p class="">Le Japon avait perdu plus de la moitié de ses Chasseurs de rang S participants pour le bien des Coréens. Alors, le monde se demandait pourquoi les Coréens regardaient la crise qui se déroulait dans leur pays voisin et ne faisaient rien pour l’aider.
<p class="">L’ampleur des destructions et le nombre de morts continuaient d’être révisés toutes les heures. Les gens étaient de plus en plus indignés et affligés par ces pertes.
<p class="">À mesure que le sentiment de sympathie pour les Japonais devenait de plus en plus grand, les critiques à l’égard de la Corée devenaient de plus en plus sévères à leur tour.
<p class="">Les médias du monde entier bouillonnaient.
<p class="">Et peu de temps après, une autre question se posa – celle de savoir pourquoi le Japon n’avait pas demandé à la Corée du Sud d’assujettir les monstres.
<p class="">Ainsi, à l’aube du quatrième jour de cette tragédie…
<p class="">Le président de l’Association M.Go, ayant décidé que c’était le bon moment, se présenta devant la foule de reporters.
<p class="">Bruyant, bruyant…
<p class="">M.Go balaya du regard le mur serré de reporters ainsi que les caméras pointant vers lui et ouvrit la bouche pour parler.
<p class="talk">« J’exprime mes condoléances pour la tragédie qui se déroule au Japon. Et aussi, j’aimerais révéler la position de l’Association des Chasseurs de Corée du Sud. »
<p class="">Et aussi…
<p class="">Un peu plus tôt dans la journée, le Bureau des Chasseurs Américains avait également publié une déclaration.
<p class=""> 
</body></html>
