<html>
<body>
<h1>Chapter 1</h1>
<p class="talk" style="text-align:left;">« Chasseur de rang E » Jinwoo.
<p style="text-align:left;">C’était un titre qui le suivait partout où il allait.
<p style="text-align:left;">Même en tant que chasseur, ses capacités étaient à peine supérieures à celles d’une personne ordinaire. S’il n’y avait pas eu sa constitution légèrement plus résistante ou sa capacité de guérison légèrement supérieure, il n’y aurait eu qu’une petite différence entre lui et un non-Chasseur. À ce titre, sa carrière en tant que chasseur était parsemée de blessures diverses. Il y avait même des moments où il était à la limite entre la vie et la mort elle-même.
<p style="text-align:left;">Mais ce n’était pas un chasseur parce qu’il aimait son travail.
<p style="text-align:left;">C’était dangereux, plein de moqueries, et le salaire était décevant.
<p style="text-align:left;">Non. Si l’Association des chasseurs n’avait pas soutenu les frais médicaux de sa mère, il était plus que prêt à y renoncer et à exercer un travail ordinaire comme une personne ordinaire.
<p style="text-align:left;">Mais comment un homme d’une vingtaine d’années, sans talent ni formation particulière, pouvait-il se permettre de payer des frais médicaux qui s’élevaient à plusieurs millions de won par mois[1] ?
<p style="text-align:left;">On pourrait dire qu’il n’avait pas le choix.
<p style="text-align:left;">C’est ainsi qu’aujourd’hui, avec un cri silencieux dans le cœur, Jinwoo prenait part à un Raid supervisé par l’Association, comme toujours.
<p style="text-align:left;">Les chasseurs qui opéraient dans la même zone se connaissaient bien. Ceci était dû au rassemblement de tous les chasseurs de la zone chaque fois qu’une porte s’ouvrait. Et aujourd’hui, les chasseurs qui se réunissaient partageaient une tasse de café en se saluant mutuellement.
<p class="talk" style="text-align:left;">« M. Kim, par ici. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« M. Park, que faites-vous ici ? Je croyais que vous en aviez fini avec la chasse. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Ah ça… Ma femme est tombée enceinte du numéro deux. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Hahaha, c’est vrai ? Rien de mieux qu’un raid pour remplir les poches d’un chasseur ! »

Kim et M. Park riaient tous les deux.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Vous savez, il semble que l’Association nous appelle de moins en moins ces derniers temps. Je me demande si le nombre d’apparitions de Portes a diminué ? »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Eh, c’est absurde. C’est parce que les Guildes ont travaillé plus dur que l’Association dernièrement. Chaque fois qu’il s’agit de grosses sommes d’argent, vous savez que les Guildes se jettent sur elles avec ce regard ardent dans leurs yeux. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Eh bien, je suppose que ce raid supervisé par l’Association signifie qu’il sera assez sûr, n’est-ce pas ? »
<p style="text-align:left;">Avec un peu d’inquiétude, M. Park jeta un coup d’œil dans la zone. Une Porte ignorée par une Guilde signifiait un faible salaire, et une Porte peu payante signifiait une faible difficulté. Bien sûr, il n’y avait rien de sûr à 100% dans la vie. Comme M. Park, d’autres chasseurs de la zone déplaçaient leurs regards avec nervosité.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Peut-être… »
<p style="text-align:left;">Alors qu’il terminait le café, M. Kim fit soudainement signe à quelqu’un qu’il voyait s’approcher au loin.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Oh, attendez, regardez qui c’est. M. Sung ! Hé, M. Sung ! »
<p style="text-align:left;">D’autres chasseurs regardaient aussi le nouveau venu avec familiarité et soulagement.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Bonjour. »
<p style="text-align:left;">C’était Jinwoo.
<p style="text-align:left;">Saluant brièvement M. Kim d’un signe de tête, Jinwoo continua sa route. Après qu’il soit passé, M. Kim gloussa légèrement et dissipa ses inquiétudes.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Alors Jinwoo est venu. Alors cet endroit devrait être sûr. »
<p style="text-align:left;">Les yeux écarquillés, M. Park demanda à M. Kim.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Quoi ? Le Chasseur Jinwoo est-il si fort ? »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Ah, M. Park ne le sait pas. Il a commencé le travail un peu après votre départ. Il n’y a aucun Chasseur ici qui ne connaisse pas Jinwoo. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Si fort que ça ? Pourquoi travaille-t-il sous l’égide de l’Association, alors ? Pourquoi ne pas travailler en freelance ou rejoindre une grande guilde ? »
<p style="text-align:left;">En riant, M. Kim rétrécit les yeux.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Tu sais quel est le surnom de cet homme ? »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Comment le saurais-je ? Allez, crache le morceau. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Le soldat le plus faible de l’humanité »
<p class="talk" style="text-align:left;">« …Le plus faible ? Pas le plus fort ? »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Écoutez-vous, ce genre de titre n’appartient qu’aux Chasseurs de rang S. Cet homme là-bas est le Soldat le plus faible. Probablement le Chasseur le plus faible de toute la Corée. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Hein ? »

Park fronça les sourcils. S’il était si faible, pourquoi les Chasseurs auraient-ils l’air si soulagés par son apparition ? Un collègue Chasseur était quelqu’un sur qui on devait compter lors d’un raid. Il ne comprenait pas les réactions des autres chasseurs.
<p style="text-align:left;">Voyant la tête penchée de M. Park qui regardait, M. Park le toucha avec son coude en riant.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Tu ne comprends pas ? Si Jinwoo est apparu dans le Raid d’aujourd’hui, ça veut dire que ça doit être facile. L’Association ne prendrait pas le risque de le mettre dans une situation difficile. Personne ne veut voir quelqu’un mourir inutilement. »
<p style="text-align:left;">Et maintenant, le visage de M. Park s’illumina.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Vraiment, c’est vrai ? »
<p style="text-align:left;">En revenant au raid après une longue pause, sa femme et lui étaient tous les deux accablés de malaise et d’inquiétude. Mais en écoutant M. Kim, il se sentit plus à l’aise.

Kim poursuivit :
<p class="talk" style="text-align:left;">« Un jour, cet homme a été blessé en étant dans une porte de rang E et a dû être hospitalisé pendant une semaine. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Un Chasseur a été blessé en étant dans une porte de rang E ? »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Ouaip. Personne ne s’attendait à ce que quelqu’un soit blessé dans une Porte de rang E. J’ai entendu dire qu’ils n’ont même pas pris un Chasseur de classe guérisseur. »
<p style="text-align:left;">Voyant M. Park rire fort en réaction, M. Kim tourna les yeux vers Jinwoo.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Hé, hé, pas trop fort. Il pourrait entendre. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Oups, je n’y avais pas pensé. »

Park tourna les yeux vers Jinwoo et étouffa son rire. Heureusement, Jinwoo était à une certaine distance et ne pouvait probablement pas entendre leur conversation.
<p style="text-align:left;">Mais il l’entendait.
<p class="talk" style="text-align:left;">« J’ai tout entendu, bande de crétins. »
<p style="text-align:left;">Faisant de son mieux pour ignorer leurs rires, il rencontra leur regard et fit un sourire ignorant. Dans des moments comme celui-ci, il maudissait son ouïe plutôt fine.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Suis-je venu trop tôt ?
<p style="text-align:left;">Il s’écoula un certain temps avant que le Raid ne commence. En attendant, Jinwoo approcha un employé de l’Association pour prendre un café.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Pourrais-je avoir une tasse aussi ? »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Ah, Chasseur Jinwoo-nim[2]… Je suis désolé, on est à court… »
<p class="talk" style="text-align:left;">“…”
<p style="text-align:left;">Une brise froide hivernale lui frappa le visage. Jinwoo se moucha le nez avec ses doigts.
<p style="text-align:left;">C’était une journée plutôt triste où même le café manquait juste au moment où il y arrivait…
<p class="talk" style="text-align:left;">« Pourquoi êtes-vous si têtu avec cette histoire de Chasseur, M. Jinwoo ? »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Désolé. »
<p style="text-align:left;">Jinwoo inclina la tête.
<p style="text-align:left;">En le guérissant, le visage de Juhee était rempli de plaintes.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Je n’essaie pas d’obtenir des excuses de vous. Je m’inquiète juste pour vous, vous savez ? Je vous jure qu’un de ces jours, vous allez être sérieusement blessé. »
<p style="text-align:left;">Une fois que vous aurez passé la Porte, vous serez dans le Donjon. Cette fois, le Donjon était probablement de grade D.
<p style="text-align:left;">Jinwoo regarda par-dessus les épaules de Juhee ses collègues Chasseurs. Une dizaine de Chasseurs abattaient des monstres à droite et à gauche. Ils ne semblaient pas particulièrement en difficulté. Et pourtant, il était là, blessé.
<p style="text-align:left;">C’était le rôle des Chasseurs de la classe guérisseur de guérir les Chasseurs blessés depuis l’arrière. En tant que personne qui était blessé dans presque tous les raids auxquels il participait, Jinwoo était plutôt célèbre parmi les Chasseurs de la classe guérisseur.
<p style="text-align:left;">Juhee lui demanda soigneusement,
<p class="talk" style="text-align:left;">« Vous avez peut-être une raison pour laquelle vous ne pouvez pas arrêter ? »
<p style="text-align:left;">Jinwoo secoua fermement la tête. Il n’aimait pas révéler des détails personnels sur lui si facilement.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Je le fais juste comme passe-temps. Je mourrai probablement d’ennui sans ça. »
<p style="text-align:left;">Juhee bouda en retour,
<p class="talk" style="text-align:left;">« Tu finiras par faire un raid dans l’au-delà à cause de ton hobby. »
<p style="text-align:left;">Ne s’attendant pas à une telle réponse, Jinwoo se mit à rire.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Hé ! Ne ris pas ! Tu vas ouvrir tes blessures ! »
<p style="text-align:left;">Jinwoo demanda en riant,
<p class="talk" style="text-align:left;">« Où as-tu entendu une telle phrase ? »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Où d’autre ? M. Kim là-baaas. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Soupir, ce geek… »
<p style="text-align:left;">Alors qu’ils riaient et discutaient, la guérison était terminée. Mais c’était trop tard, le raid était à peu près terminé à ce moment-là.
<p style="text-align:left;">Jinwoo grimaça.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Je n’ai tué qu’une seule bête magique[3] aujourd’hui…
<p style="text-align:left;">Et même là, ce n’était qu’un monstre de rang E.
<p style="text-align:left;">Jinwoo bougea le noyau magique de rang E[4] dans sa main. Un tel noyau magique de bas niveau provenant d’une bête magique de rang E valait à peine cent mille won[5]. Le fait qu’il ait mis sa vie en jeu pour la gagner rendait cela d’autant plus pathétique.
<p class="talk" style="text-align:left;">« J’ai entendu dire qu’un noyau magique d’une bête magique de rang C vaut au moins quelques dizaines de millions[6]… »
<p style="text-align:left;">Mais pour Jinwoo, un Chasseur de rang E, l’idée de faire de tuer une bête magique de rang C était une impossibilité.
<p style="text-align:left;">Soudain, quelqu’un cria,
<p class="talk" style="text-align:left;">« Eh ? Il y a une autre entrée ici ! »
<p style="text-align:left;">Les chasseurs affluèrent vers la voix.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Tu as raison ! »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Vraiment ? Une autre entrée ? »
<p style="text-align:left;">Comme la première personne l’avait fait remarquer, il y avait effectivement une autre entrée de Donjon ici.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Un double donjon… Donc ça existe vraiment. »
<p style="text-align:left;">Chasseur avec 10 ans d’expérience, M. Song regardait avec émerveillement l’entrée nouvellement découverte. Incapable de voir loin dans le tunnel obscur, M. Song utilisa sa spécialité, la magie du feu. La boule de feu sortie de sa main traversa le tunnel, l’éclairant. Cependant, le tunnel était plus profond que prévu, et la boule de feu finit par perdre son énergie et tomba au sol et s’éteignit rapidement comme une étincelle. Les ténèbres revinrent sous leurs yeux.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Hmm… Tout le monde, rassemblez-vous. »
<p style="text-align:left;">En tant que chef de facto du Raid, M. Song rassembla les chasseurs devant lui. Juhee et Jinwoo, ayant terminé la guérison de Jinwoo, se joignirent également à la foule.

Song s’adressa aux Chasseurs rassemblés :
<p class="talk" style="text-align:left;">« Comme vous le savez tous, les Portes ne se ferment pas tant que le boss du Donjon n’est pas abattu. Puisque notre porte est toujours ouverte, même si nous avons nettoyé toutes les monstres dans la zone, il semble que le vrai boss soit dans ce tunnel. »

Song fit un geste en direction de l’entrée du donjon nouvellement découvert. En se regardant les uns les autres, les Chasseurs acquiescèrent également d’un signe de tête.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Le protocole dans de telles situations est de quitter le donjon, de contacter l’Association et de les laisser s’occuper de tout… Mais si nous le faisons, et qu’un autre groupe de chasseurs éliminent le boss, nos revenus pourraient diminuer considérablement pour ce Raid. »
<p style="text-align:left;">L’expression des chasseurs rassemblés se durcit. M. Park, qui était venu pour subvenir aux besoins de sa femme enceinte, avait l’air doublement troublé. « De nos jours, les soins postnatals coûtent très cher… » S’il partait maintenant, les efforts pour lesquels il risquait sa vie seraient vains.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Alors j’ai pensé. Et si on allait tuer le boss ? Qu’est-ce que vous en pensez ? »
<p style="text-align:left;">Les Chasseurs se mirent à réfléchir.
<p class="talk" style="text-align:left;">“…”
<p class="talk" style="text-align:left;">“…”
<p style="text-align:left;">Ce n’était pas une décision qui pouvait être prise facilement. Certains savaient qu’il n’y avait aucune garantie que le Double Donjon serait aussi sûr que celui qu’ils venaient de nettoyer. D’autres en conclurent que si le donjon extérieur était aussi facile, le donjon intérieur serait peut-être tout aussi facile. Quoi qu’il en soit, ce n’était pas une situation où tout le monde serait d’accord.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Hmm… »

Song fît semblant de tousser,
<p class="talk" style="text-align:left;">« Puisque nous sommes 17 ici, pourquoi ne pas voter ? Et ne vous plaignez pas après le vote. Qu’en dites-vous ? »
<p style="text-align:left;">À la suggestion de M. Song, chaque Chasseur acquiesça d’un signe de tête.
<p style="text-align:left;">Song fut le premier à lever la main. « J’irai. »
<p style="text-align:left;">Park suivit le premier M. Song : « J’irai aussi. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Moi, moi aussi… »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Pareil pour moi. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Un vote de plus pour « oui » »
<p style="text-align:left;">Kim s’était également joint au groupe « Allons-y » .
<p style="text-align:left;">Mais il y avait aussi des votes contraires,
<p class="talk" style="text-align:left;">« Ne le faisons pas. »
<p class="talk" style="text-align:left;">« Je pense que nous devrions attendre la décision de l’Association. »
<p style="text-align:left;">Alors que la foule du « oui » et celle du « non » se heurtaient à 8-7, tous les regards se sont tournés vers les deux dernières personnes indécises.
<p class="talk" style="text-align:left;">« Désolé… »
<p style="text-align:left;">Secouant la tête, Juhee vota non, mettant le compte à 8-8. M. Song se retourna et demanda à la dernière personne de voter.
<p class="talk" style="text-align:left;">« M. Sung ? »
<p style="text-align:left;">Notes du traducteur :
<p style="text-align:left;">[1] : « plusieurs millions de wons » : ~Plusieurs milliers en USD (les frais médicaux de sa mère)
<p style="text-align:left;">[2] : « -nim » : Distinction honorifique post-nominal coréenne témoignant d’un grand respect. Se situe quelque part entre -san et -sama japonais. La plupart des collaborateurs du service après-vente en Corée se réfèrent à des clients avec « -nim ».
<p style="text-align:left;">[3] : « bête magique » (마수 ; Ma-Su) ; « magique » Ma + « bête » Su
<p style="text-align:left;">[4] : « (마정석 ; Ma-Jung-Suk) ; » Magique « Ma + » Centre/Milieu « Jung + » Pierre « Suk. par ex. – Une pierre magique au centre/au milieu du monstre magique > » noyau magique « .
<p style="text-align:left;">[5] : « cent mille won » : ~90 USD (valeur du Noyau Magique de rang E)
<p style="text-align:left;">[6] : « quelques dix millions (gagnés) » : ~Plusieurs dizaines de milliers en USD (valeur du Noyau Magique de rang C). La dernière fois que j’ai clarifié le won coréen par rapport à l’équivalent en USD. En règle générale, il suffit de diviser le nombre de KRW par 1 000 pour obtenir l’USD.
</body>
</html>
