<html><body><h1>Chapter 131</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 131</strong>
</div><p class=""> 
<p class="">Norma Selner.
<p class="">Plus communément connue sous le nom de Lady Selner, elle était une femme afro-américaine de 46 ans et était la seule personne à bénéficier d’une plus grande protection que le président des États-Unis. En d’autres termes, si elle et le président étaient tous deux en danger, la BFC accordera la priorité à sa protection par rapport au président lui-même. Comment une telle chose pourrait-elle être possible ? Lorsque le directeur précédent de la BFC avait transféré son siège au directeur sortant, il avait décrit Lady Selner comme telle :
<p class="talk">« Peu importe qui est le président, notre pays restera la plus forte nation de Chasseurs dans le monde. Mais si nous la perdons, l’Amérique sera immédiatement confrontée à la menace d’apparition de Portes, même dans les plus petites villes, au milieu de nulle part. »
<p class="">Oui.
<p class="">Grâce à elle, ils avaient réussi à rassembler les Chasseurs de rang S du monde entier dans une seule nation. Grâce à cela, les citoyens des États-Unis pouvaient dormir sur leurs deux oreilles, peu importe où se trouvait les Portes de haut rang, malgré la grande superficie de leur pays. 26 rangs S avaient immigré dans leur pays grâce à ses efforts. Les États-Unis comptaient plus de Chasseurs de rang S que tout autre pays, et la qualité de ces Chasseurs était supérieure à la moyenne des Chasseurs de rang S, à cause du processus strict que le BFC entreprenait lors du recrutement des candidats.
<p class="">A ce titre, Lady Selner était considérée comme une déesse gardienne qui protégeait les Etats-Unis dans les coulisses, à l’abri des regards. Même les Chasseurs de rang S ne pouvaient pas se comparer à Lady Selner, peu importe la gloire ou l’influence qu’ils obtenaient. Son existence était quelque chose que le président américain lui-même ne pouvait pas approcher fortuitement. Un secret d’État absolu. Bien sûr, les Chasseurs de rang S qui pouvaient la rencontrer avaient été soigneusement sélectionnés après un examen rigoureux par le BFC. Ces soi-disant « certains individus » notés par Adam White.
<p class="talk">« Le simple fait de partager des informations avec « certaines personnes » pourrait être bénéfique pour nous. »
<p class="">Y compris Jinwoo, de nombreux Chasseurs de rang S ne comprenaient pas les avantages de devenir l’un des « certains individus » au début. Cependant, une fois leurs limites franchies grâce aux pouvoirs de Lady Selner, ils comprendraient enfin par qui ils avaient été choisis, et ce que cela signifiait vraiment ! Un Chasseur avait été tellement submergé par la nouvelle puissance qui traversait son corps s’était mis à genoux pour manifester sa gratitude devant Lady Selner, les larmes coulant sur son visage. Le lendemain, ce Chasseur quittait son pays natal, le Congo, pour devenir citoyen des États-Unis.
<p class="talk">‘Ça a toujours été comme ça.’
<p class="">C’est ainsi que Michael Corner, l’actuel directeur adjoint de la BFC, ne doutait pas de ce qui allait bientôt se passer. Comme tous les Chasseurs avant lui, Jinwoo serait submergé par ses émotions et « renaîtrait » pour ainsi dire, un autre fidèle disciple de Lady Selner.
<p class="">Dépendant.
<p class="">Y avait-il une façon plus appropriée de décrire leurs attitudes ? En effet, le directeur adjoint n’avait aucun doute que la réunion d’aujourd’hui suivrait la routine habituelle.
<p class="">Cependant.
<p class="">La mauvaise personne avait été submergée par ses émotions.
<p class="">Lady Selner regarda Jinwoo dans les yeux pendant longtemps. Son expression se transforma lentement en terreur, jusqu’à finalement pousser un cri strident et s’effondra. Ses deux gardes du corps pointèrent immédiatement leurs armes sur Jinwoo.
<p class="talk">« STOP ! VOUS ÊTES TOUS LES DEUX FOUS ?! »
<p class="">Le directeur adjoint cria sur les gardes, furieux par leur manque de contrôle. Il se leva de son siège et baissa les deux armes à feu avec ses mains, avant de les réprimander.
<p class="talk">« PUTAIN SAVEZ-VOUS QUI EST DEVANT VOUS ? COMMENT OSEZ-VOUS POINTER CES PUTAINS DE TRUCS SUR LUI ?!
<p class="talk">-Mais Lady Selner…
<p class="talk">-PUTAIN D’IMBÉCILES ! SI VOUS ÊTES SI INQUIET POUR LADY SELNER, OCCUPEZ-VOUS D’ELLE D’ABORD !
<p class="talk">-Ex… excusez-nous, monsieur. »
<p class="">Les gardes rengainèrent rapidement leurs armes et aidèrent Lady Selner à se relever du sol. Son visage était devenu d’un blanc pâle et en sueur. Le directeur adjoint se tourna vers Jinwoo et inclina le haut de son corps jusqu’à ce qu’il soit presque horizontal avec le sol.
<p class="talk">« Je m’excuse pour le comportement grossier de nos employés, Chasseur-nim. »
<p class="">La voix insouciante du directeur adjoint était devenue tremblante ; c’était clair qu’il était anxieux.
<p class="talk">‘Je sais qu’ils sont entraînés à placer la sécurité de Lady Selner au-dessus de tout, mais penser qu’ils seraient assez stupides pour pointer leurs armes sur un Chasseur de rang S.’
<p class="">Si ça avait été un rang S avec une personnalité arrogante, oubliez ces deux idiots. Même en tant que supérieur, il savait qu’il ne serait pas plus en sécurité qu’eux contre la perte de sa propre tête. Ayant pointé leurs armes sur un Chasseur dans un pays où les armes à feu sont illégales, ils n’auraient aucune excuse pour leurs actions.
<p class="">Le cœur de Michael Corner avait sauté deux battements en l’espace de ces quelques secondes. De l’effondrement de Lady Selner à ces deux idiots qui avaient menacé un rang S, il avait de la chance que son cœur n’ait pas déjà explosé.
<p class="">Heureusement, Jinwoo était tout aussi bouleversé par cette chaîne d’événements soudains.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui se passe, bon sang ?’
<p class="">Une femme effrayée, des armes pointées sur lui, et des excuses soudaines. Même avec ses sens écrasants, Jinwoo avait du mal à traiter la scène bizarre qui venait de se dérouler devant lui. Pendant ces quelques secondes, une foule d’émotions se déchaînèrent au sein du Chasseur. Surprise, incrédulité, et finalement,
<p class="talk">« …C’est bon. Personne n’a été blessé. »
<p class="">Il n’arrivait pas à se mettre en colère. Le directeur adjoint de la BFC avait pris l’initiative de s’excuser pour les erreurs de ses subordonnés. Il aurait paru un peu injuste de s’énerver après tous les efforts que le directeur adjoint avait dû faire. En plus de cela, les armes comme les armes à feu ne pouvaient même plus être considérées comme une menace pour lui. C’était comme si un enfant l’attaquait avec un jouet, l’écart de force entre Jinwoo et les gardes était tout simplement trop important.
<p class="talk">« Merci, Chasseur-nim. »
<p class="">Après que Jinwoo ait dit que tout allait bien, le directeur adjoint souleva finalement sa tête. Voyant l’expression calme sur le visage de Jinwoo, l’Américain sentit une vague de soulagement le submerger.
<p class="talk">‘Si quelque chose comme ça arrivait devant Thomas Andre ou Liu Zhigeng de Chine…’
<p class="">Il n’aurait même pas eu le temps de s’excuser, les deux gardes qui avaient sorti leurs armes auraient été tués en un clin d’œil. Comparé à ces rangs S, l’attitude du Chasseur Jinwoo était une aubaine.
<p class="talk">« Phew-
<p class="">Le directeur adjoint poussa un soupir et essuya la sueur froide qui couvrait son visage. Il avait réussi à éviter de causer un incident international majeur, il lui suffisait maintenant de s’attaquer à la source de son dilemme. Après s’être incliné une fois de plus devant Jinwoo, le directeur adjoint se précipita aux côtés de Lady Selner.
<p class="talk">« Lady Selner, que s’est-il passé ?
<p class="talk">-M-Michael…
<p class="talk">-Lady ? Vous transpirez tellement… Vous allez bien ? »
<p class="">Bien plus encore que le directeur adjoint ne venait de l’être, le corps entier de Lady Selner était trempé de sueur.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui s’est passé ?’
<p class="">Commençant à se sentir un peu concerné également, Jinwoo se leva et s’approcha aussi de la femme qui était tombée. Quand Lady Selner le vit s’approcher, elle vacilla et tourna la tête vers le bas, faisant de son mieux pour éviter son regard. Le directeur adjoint se mordit les lèvres,
<p class="talk">‘Avec son comportement, on ne peut pas continuer…’
<p class="">Ils avaient réussi à amener le Chasseur Jinwoo ici avec beaucoup de difficulté, mais ils avaient perdu leur carte maîtresse. Avec Lady Selner dans cet état, Jinwoo n’aurait aucune chance d’être témoin de ses pouvoirs. Malgré lui, le directeur adjoint se tourna vers Jinwoo et parla avec une grimace.
<p class="talk">« L’état de Lady Selner n’est pas très bon aujourd’hui. Pourrions-nous vous contacter à une date ultérieure et convenir d’un autre rendez-vous ? »
<p class="">Pendant ce temps.
<p class="">Un invité important était arrivé au bureau du président de l’Association des Chasseurs Coréens. C’était le président de l’Association des chasseurs japonais, Matsumoto Shigeo. Les deux présidents des associations tenaient une réunion dans cette salle, les seules autres personnes présentes étant leurs interprètes. M.Go prit l’initiative et prit la parole en premier.
<p class="talk">« J’ai entendu parler de Goto-ssi.
<p class="talk">-Oui, c’était malheureux. »
<p class="">Pendant un court instant, une expression amère se répandit sur le visage de Matsumoto.
<p class="talk">« Cependant, je ne suis pas ici pour parler du passé. Au lieu de cela, je suis venu ici pour discuter de l’avenir. »
<p class="">M.Go hocha la tête en comprenant. Entre les deux hommes âgés, ou plutôt, entre leurs deux pays, il y avait des problèmes à résoudre. Tout d’abord, il y avait la distribution des noyaux magiques du raid de l’île de Jeju. Le plan initial était d’attendre que les fourmis meurent au cours de la prochaine année environ, et de discuter de la distribution une fois qu’il n’en restera plus. Cependant, pour le meilleur ou pour le pire, Jinwoo avait considérablement accéléré le processus en exterminant lui-même toutes les fourmis.
<p class="talk">« Qu… que fait cet homme ?
<p class="talk">-Les fourmis… Les fourmis disparaissent autour de Jinwoo !
<p class="talk">-Ses invocations ont commencé à chasser !
<p class="talk">-Attendez, il est sur le point de… ?! »
<p class="">Ayant été témoin du massacre du Chasseur de rang S avec son satellite, le Japon pensait qu’il serait prudent d’entamer les négociations tôt.
<p class="">Ils avaient regardé, stupéfaits, chaque signe de pouvoir magique disparaître lentement de l’île.
<p class="">Sauf pour une seule.
<p class="">L’énorme puits de pouvoir magique qui appartenait au Chasseur Jinwoo.
<p class="">Une puissance écrasante et extrêmement imprévisible. En plus de cela, il fallait une brutalité impitoyable pour chasser chaque bête magique. Surtout quand les fourmis seraient mortes seules avec le temps.
<p class="">Il n’y avait pas de Chasseur plus apte à être avec le Japon que lui. Se remémorant l’atmosphère qui régnait dans la salle d’observation du raid, Matsumoto sourit. Il glissa alors quelques documents sur la table en direction de M.Go.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ? »
<p class="">M.Go prit les documents et demanda.
<p class="talk">« C’est une déclaration officielle du Japon, déclarant que nous renoncerons aux droits sur les noyaux magiques du raid de l’île de Jeju. »
<p class="talk">“… ?”
<p class="">En regardant les documents avec suspicion, les yeux de M.Go devinrent plus larges de surprise quand il réalisa que Matsumoto disait la vérité.
<p class="talk">« Pourquoi ? »
<p class="">Le Japon avait subi des pertes considérables au cours de cette opération, pourquoi renonceraient-ils simplement à leur seule forme d’indemnisation ? Matsumoto répondit immédiatement.
<p class="talk">« Au lieu de ça, donnez-nous Jinwoo-ssi. »
<p class="">M.Go rit de façon incontrôlable et se pencha en arrière dans le canapé.
<p class="talk">« Malheureusement, il n’est pas membre de notre association de chasseurs. »
<p class="">Bien sûr, même s’il l’était, il n’y avait aucune chance que M.Go le donne à un autre pays.
<p class="talk">« Je suis bien au courant. »
<p class="">Matsumoto continua, comme s’il s’attendait déjà à cette réponse.
<p class="talk">« Cependant, je sais aussi qu’il entretient des relations très étroites avec l’Association des Chasseurs Coréens. En plus, en dehors de votre association, il est impossible de le contacter. »
<p class="">C’était regrettable, mais l’Association des Chasseurs Japonais ne disposait pas d’un réseau d’information comparable à celui de la BFC des Etats-Unis d’Amérique. Par conséquent, la seule façon pour Matsumoto de contacter Jinwoo serait de convaincre l’Association coréenne de l’aider.
<p class="talk">« Je ne vous demande pas de le convaincre de nous rejoindre. Laissez-moi juste avoir la chance de lui parler.
<p class="talk">-Êtes-vous vraiment prêt à abandonner autant pour cette chance ? »
<p class="">Matsumoto hocha la tête, un regard résolu sur son visage.
<p class="">Le Japon avait perdu dix de ses meilleurs Chasseurs au cours de cette opération. Bien que ce fut un coup dur, il avait libéré les fonds qui auraient été versés aux KIA Chasseurs. Par conséquent, même s’ils devaient renoncer à leurs récompenses du Raid, cela ne pouvait même pas être considéré comme une perte, tant qu’ils réussissaient à repérer Jinwoo.
<p class="">Malheureusement,
<p class="talk">« Je refuse. »
<p class="">La réponse de M.Go ne correspondait pas aux attentes de Matsumoto.
<p class="talk">« Comment ça, vous refusez ? »
<p class="">Matsumoto était choqué. Bien sûr, il était plus que sûr qu’il pouvait amener le Chasseur Jinwoo aux côtés du Japon. La seule chose qu’il demandait à M.Go était la chance de parler avec Jinwoo. Dire qu’il refuserait si vite une demande aussi simple.
<p class="talk">« Avez-vous peur de perdre le Chasseur Jinwoo ?
<p class="talk">-Non. »
<p class="">M.Go secoua la tête.
<p class="talk">« Ce que je veux dire, c’est que depuis le début, vous n’aviez droit à aucun des noyaux magiques. »
<p class="">Quand M.Go fit une déclaration agressive et peu diplomatique, son interprète hésita.
<p class="talk">« Président de l’association, êtes-vous sûr que vous voulez que je lui transmette exactement ce que vous lui avez dit ?
<p class="talk">-Oui. N’oublie pas un seul mot. »
<p class="">Alors que l’interprète traduisait les paroles de M.Go pour Matsumoto, le visage de l’homme japonais devint rouge.
<p class="talk">« Président de l’association M.Go ! C’est quoi ces conneries ?! »
<p class="">Naturellement, la voix de l’aîné japonais était enflammée de colère.
<p class="">A ce moment-là, M.Go parla à nouveau lentement, mais cette fois en japonais.
<p class="talk">« Parlons sans interprètes. »
<p class="">Matsumoto tressaillit sous le choc, complètement pris au dépourvu par les mots de M.Go.
<p class="talk">« Vous… Vous parlez japonais ?
<p class="talk">-Quand j’étais jeune, mon père faisait un peu d’affaires au Japon. Ça fait un moment, donc je ne suis peut-être plus aussi éloquent qu’avant. »
<p class="">Matsumoto accepta la proposition de M.Go d’un signe de tête et fit signe aux deux interprètes de quitter la salle. L’aîné japonais commença à parler en premier :
<p class="talk">« Nous avons sacrifié dix Chasseurs de rang S pour votre pays. »
<p class="">Le Chasseur le plus fort du Japon, Goto Ryuji, figurait sur cette liste,
<p class="talk">« Si vous n’acceptez pas ma proposition, vous ne me laisserez pas le choix. En plus de la moitié des noyaux magiques, nous demanderons une compensation pour les sacrifices que nous avons faits. »
<p class="">M.Go renifla :
<p class="talk">« Président de l’association Matsumoto… Il semble que vous croyiez encore à tort que vous avez le droit de faire des demandes.
<p class="talk">-Président de l’association M.Go ! »
<p class="">Les yeux de Matsumoto s’enflammèrent de colère en se levant de son siège.
<p class="talk">« Est-ce quelque chose que vous devriez nous dire, qui a aidé et combattu pour votre pays ?! »
<p class="">Comparé au furieux Matsumoto, M.Go conservait son calme :
<p class="talk">« Vous savez, j’ai toujours été curieux. »
<p class="">L’attitude calme de l’aîné coréen se propagea à l’aîné japonais, et Matsumoto s’assit lentement de nouveau. Maintenant que Matsumoto s’était un peu calmé, M.Go poursuivit.
<p class="talk">« J’étais curieux de savoir pourquoi la nation qui aime tant se montrer, nous a laissé la partie la plus importante du raid, l’élimination de la reine.
<p class="talk">-C’est parce que la Corée n’avait pas la main d’oeuvre pour distraire l’armée de fourmis.
<p class="talk">-Si c’était le cas, n’aurait-il pas été plus logique de diviser nos Chasseurs en unités comme vous l’avez fait avec vos Chasseurs ? Vous auriez pu déployer nos Chasseurs dans les équipes qui distrayaient l’armée de fourmis, tandis que votre groupe le plus fort entrait dans le nid de la fourmi et tuait la reine. »
<p class="">En fait, c’était plus logique que de laisser l’équipe coréenne s’en prendre à la reine.
<p class="">Les yeux de Matsumoto changèrent encore une fois ; il regardait maintenant M.Go d’un regard étrange.
<p class="talk">« …Alors qu’est-ce que vous essayez de dire, Président de l’Association M.Go ? »
<p class="">Pour une raison quelconque, l’aîné japonais mettait l’accent sur chacune des syllabes du nom de M.Go.
<p class="talk">« Le moment de la retraite de vos équipes… Était-ce vraiment à cause de cette seule fourmi monstrueuse ? Ou était-ce planifié à l’avance ?
<p class="talk">-Vous êtes lunatique.
<p class="talk">-Moi ? Les fous, c’est vous. Dès le début, vous complotiez contre nous. Qu’aviez-vous l’intention de faire une fois que vous auriez conduit nos Chasseurs à leur mort ? »
<p class="">M.Go rétrécit les yeux. Soudain, Matsumoto éclata de rire.
<p class="talk">« Ha ha ha ha ! »
<p class="">Il sortit un appareil d’enregistrement de sa poche, secouant la tête en parlant.
<p class="talk">« Ce que vous venez de dire, je l’ai enregistré là-dessus. Vos accusations sans fondement contre nos Chasseurs, et le fait que vous alliez rompre l’accord secret pour la distribution des noyaux magiques entre nos pays. »
<p class="">Matsumoto avait un sourire suffisant sur le visage,
<p class="talk">« Je laisserai le jugement de vos actions à la communauté internationale. »
<p class="">Avec les affirmations sauvages de M.Go sur cassette, la vérité sur la retraite prévue des Chasseurs japonais pourrait être dissimulée. L’opinion publique se retournerait rapidement contre les Coréens. En suivant ses émotions et sans penser aux conséquences, c’était un échec et mat pour M.Go. Ce serait d’autant mieux si les Coréens l’attaquaient de colère, créant ainsi des preuves encore plus accablantes contre eux. Le fichier audio avait déjà été téléchargé sur les serveurs du siège de l’Association japonaise.
<p class="">Cependant,
<p class="talk">« Vous voulez des preuves ? Bien sûr que je l’ai. »
<p class="">Dans sa poche, M.Go sortit un petit objet noir, presque de la même taille qu’un timbre-poste.
<p class="talk">“… ?”
<p class="talk">« C’est quelque chose que le Chasseur Jinwoo a trouvé sur l’île. »
<p class="">L’exaltation de Matsumoto commença à s’estomper, se transformant en inquiétude devant le comportement étrangement détendu de M.Go.
<p class="talk">« Qu’est-ce… que c’est ? »
<p class="">M.Go fit un grand sourire en entendant la question de Matsumoto.
<p class="talk">« C’est la boîte noire d’un de vos appareils de communication. D’après ce que je peux dire, il appartenait à l’équipe de Goto. »
<p class="">En un instant, l’expression de Matsumoto devint amère. Sans manquer un battement, M.Go sortit un appareil de lecture et joua un des fichiers audio qu’il avait collectés dans la boîte noire.
<p class=""><Ça fait combien de temps que ces idiots sont entrés ?>
<p class=""><Donnez-moi une minute.>
<p class=""><Ça fait un peu moins de dix minutes.>
<p class=""><Dix minutes ? Il est temps de faire notre sortie.>
<p class="">La voix appartenait indéniablement à Goto Ryuji, sans conteste la personnalité japonaise la plus célèbre du monde entier. Malheureusement pour Matsumoto, cette célébrité nuirait maintenant aux plans du Japon au lieu de l’aider, car des preuves compromettantes de la tromperie du Japon étaient dites à haute voix par un personnage si reconnaissable. M.Go éteignit l’appareil de lecture et reparla.
<p class="talk">« Savez-vous pourquoi je n’ai pas encore rendu public ce fichier, Matsumoto Shigeo, président de l’Association des Chasseurs du Japon ? »
<p class="">Matsumoto secoua lentement la tête. Son visage pâlit lentement au fur et à mesure que la réalité de la situation dans laquelle il se trouvait le frappait.
<p class="talk">« Les citoyens de notre nation profitent enfin de notre victoire tant attendue sur l’île de Jeju. Je ne voulais pas aigrir leur humeur en apprenant vos conneries. C’était pour le peuple de mon pays, pas pour vous. C’est la seule raison pour laquelle le fichier n’est pas encore public. »
<p class="">L’appareil d’enregistrement tomba de la main de Matsumoto. M.Go poursuivit :
<p class="talk">« Maintenant, j’ai quelque chose à vous dire, Président de l’Association Matsumoto. »
<p class="">Le Chasseur de rang S serra le poing. L’appareil de lecture dans la main de M.Go fut brisé en morceaux.
<p class="">Après le départ de Jinwoo, les seules personnes restées dans la pièce étaient Lady Selner et le directeur adjoint.
<p class="talk">« Madame, que vous est-il arrivé ? »
<p class="">Il avait rencontré de nombreux Chasseurs dans son travail, et il avait travaillé avec Lady Selner de nombreuses fois dans le passé. Mais ça ? C’était la première fois que Lady Selner agissait de la sorte. Bien qu’elle était encore sous le choc et loin de retrouver son calme, Lady Selner força les quelques mots.
<p class="talk">« C’est un roi. Un roi puissant. »
<p class="">Les yeux du directeur adjoint devinrent grands. Il n’y avait que trois personnes qui connaissaient les véritables secrets de ses capacités : le directeur, le directeur adjoint et Lady Selner elle-même. Et cette femme venait de faire une déclaration définitive, qualifiant le Chasseur Jinwoo de « roi ».
<p class="">Le directeur adjoint sentit à nouveau son cœur battre à tout rompre,
<p class="talk">« Alors… vous dites qu’il a la force d’un Chasseur de niveau Nation ? »
<p class="">La lady secoua la tête :
<p class="talk">« Non, je n’en suis pas sûr. C’est la première fois que je vis quelque chose comme ça. C’est certainement un roi, mais il est complètement différent des autres rois.
<p class="talk">-Madame ? Vous devrez l’expliquer d’une manière que je puisse comprendre…
<p class="talk">-Quand je le regardais, il me regardait en retour.
<p class="talk">-N’est-ce pas le cas de tous les autres Chass-
<p class="talk">-Non ! Pas le Chasseur Jinwoo ! Un abîme infini de ténèbres me regardait de l’intérieur de lui ! »
<p class="">Cria Lady Selner de façon hystérique. Elle recommença à trembler, une expression hagard sur son visage. Sa peur ne venait pas d’un raisonnement logique, mais de la peur primitive que ressentaient tous les êtres vivants.
<p class="">La peur de la mort.
<p class="">Mais ce n’était même pas le plus important. Faisant encore plus d’efforts qu’auparavant, Lady Selner parvint à marmonner quelques mots de plus.
<p class="talk">« Et il… »
<p class="">Le directeur adjoint se pencha alors que Lady Selner luttait, jusqu’à ce qu’elle parle d’une voix si faible que l’on ne pouvait même pas parler d’un murmure.
<p class="talk">« …n’a pas de limite. »
</body></html>
