<html><body><h1>Chapter 93</h1>
<p class=""> 
<p class="">Le visage de Lee Minsung devint sombre. L’homme qui avait forcé le passage à travers les journalistes et le président de l’association M.Go qui avait emmené cet homme. De quoi s’agissait-il ?
<p class="talk">« Quel est l’emploi du temps du président de l’association M.Go aujourd’hui ?
-Sa matinée est complètement libérée.
-Est-ce que ça veut dire qu’il a libéré toute sa matinée pour cet homme ? »
<p class="">bavardage bavardage
<p class="">Après l’apparition de Jinwoo et du président de l’association, l’ambiance ne semblait plus appropriée pour une interview. Combien de travail, Lee Minsung, avait-il consacré à cette journée ? Avec une expression comme s’il avait avalé un insecte, Lee Minsung regarda furieusement son manager.
<p class="talk">‘Putain de manager inutile. Tu ne pouvais même pas t’occuper de quelque chose comme ça correctement.’
<p class="">Le manager ne pouvait pas voir son regard ; tout ce que l’homme pouvait faire était de baisser la tête sans avoir la moindre énergie. Comme Lee Minsung était maintenant un Être Éveillé de rang A, il ne pouvait même plus utiliser sa force pour dominer l’homme.
<p class="talk">‘…’
<p class="">Après avoir regardé son manager pendant un certain temps, la tête de Lee Minsung se tourna naturellement vers une autre direction.
<p class="talk">« Démarrez ! »
<p class="">Oh merde.
<p class="">Comme donner un coup de pied à un homme alors qu’il était à terre, les caméras tournaient maintenant. C’était une émission en direct. Si cette situation chaotique était diffusée à la nation, les efforts qu’il avait faits pour augmenter sa valeur avec le titre de Chasseur de rang A disparaîtraient comme des bulles de savon. Cependant, rehausser l’ambiance de l’entretien après la présence du Président de l’association M.Go serait une grande épreuve. Si seulement ce gros bonnet n’était pas apparu dans un moment important comme celui-ci…
<p class="talk">‘Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour changer l’humeur ?’
<p class="">Son esprit intrigant tourna rapidement à la recherche d’idées.
<p class="talk">‘Oui, j’ai besoin de dire quelque chose qui a un grand impact.’
<p class="">Les journalistes présents pour le dévoilement de son rang n’étaient pas là pour quelque chose d’aussi simple que ses opinions et ses sentiments. Ils voulaient savoir quel serait le rang de la Superstar Lee Minsung, et ce qu’il ferait en tant que Chasseur à partir de maintenant. Si Lee Minsung leur donnait ce qu’ils voulaient, l’ambiance s’améliorerait à nouveau.
<p class="talk">‘Changeons les plans et avançons mon test.’
<p class="">Un sourire moche apparut sur le visage de l’acteur. Comme le savaient les gens qui le connaissaient vraiment, le cerveau de l’homme pour les intrigues était d’une grande qualité.
<p class="talk">« Très bien, excusez-moi tous. Je vais avoir une petite discussion avec les employés de l’Association au sujet des plans d’aujourd’hui. »
<p class="">Sur ce, Lee Minsung se dirigea vers le bâtiment de l’Association. Il n’avait pas l’intention d’avoir une « petite discussion » au sujet de l’avancement de ses tests ; il était déterminé à en faire un ordre.
<p class="talk">‘Avec tout l’argent que mon père donne à l’Association, ils ont intérêt à ramper sur le sol devant moi.’
<p class="">Mais.
<p class="talk">‘Hein ?’
<p class="">Avant d’atteindre les portes, les Chasseurs du DSC sortaient en masse de l’immeuble. Ils se mirent en rang et ils bloquaient l’entrée.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est que ça ?’
<p class="">Le visage de Lee Minsung changea encore. Il regarda le badge de l’homme au centre.
<p class="talk">‘Département de Surveillance des Chasseurs de l’Association, Chef Jin ?’
<p class="">Lee Minsung posa une question à ce Jin :
<p class="talk">« Que se passe-t-il ? Pourquoi bloquez-vous l’entrée ? »
<p class="">Jin regarda Lee Minsung avec des lunettes de soleil sur les yeux :
<p class="talk">« Actuellement, un autre être Eveillé subit un nouveau test. Jusqu’à ce que le test soit fini à 11 heures, personne d’autre n’est autorisé à entrer dans le bâtiment.
<p class="talk">-Excusez-moi ?! »
<p class="">Un autre Etre Eveillé… Est-ce qu’il parle de cet homme qui vient d’entrer ?
<p class="">Lee Minsung regarda sa montre. Il était 10 h 30. Ses propres tests de classement étaient à 11 h. Et personne ne pouvait entrer jusque-là ? Son plan pour renverser l’ambiance en avançant son test était sur le point d’être détruit. Lee Minsung parla d’abord diplomatiquement :
<p class="talk">« Pourquoi vous ne me laissez pas entrer ? J’ai des choses à dire aux employés.
<p class="talk">-Je m’excuse. »
<p class="">Avec une réponse sévère, Jin ferma la bouche. Frustré, Lee Minsung commença à montrer sa vraie nature :
<p class="talk">« Ecoutez, savez-vous qui je suis ? Je suis Lee Minsung. Lee Minsung ! »
<p class="">Ses paroles étaient devenues dures, mais Jin ne montrait aucun signe de mouvement.
<p class="talk">« soupir… »
<p class="">Lee Minsung soupira, stupéfait :
<p class="talk">« Vous savez que le plus gros sponsor de l’Association des Chasseurs est Yoojin Construction, non ? »
<p class="">Les coins de la bouche de l’acteur s’élevèrent :
<p class="talk">« Le vice-président de Yoojin Construction, Lee Wongyu, est mon père. Et vous voyez les gens derrière moi ? »
<p class="">Lee Minsung fit un geste à la foule de journalistes sous les escaliers :
<p class="talk">« Devant tous ces journalistes, vous voulez maltraiter le fils du vice-président de Yoojin Construction ?! Pensez-vous pouvoir résister aux conséquences ?! »
<p class="">La réponse de Jin était simple :
<p class="talk">« Oui.
<p class="talk">-Quoi ?! »
<p class="">Lee Minsung fut surpris. C’était qui, cet homme ? Le président de l’association lui-même était venu le chercher, et maintenant tout le bâtiment était bouclé. De plus, un simple chef de section lui bloquait le passage. Lee Minsung posa les mains sur ses hanches et parla avec rage :
<p class="talk">« Qui diable est cet autre Etre Eveillé que l’Association résiste comme ça contre moi ? »
<p class="">Et finalement, Jin ôta ses lunettes de soleil :
<p class="talk">« Si je vous le disais, »
<p class="">frissonne
<p class="">Quand Jin le regarda d’un air de faucon, Lee Minsung recula un peu sans s’en rendre compte. Sans quitter l’acteur des yeux, le chef du DSC poursuivit :
<p class="talk">« Lee Minsung-ssi, pensez-vous pouvoir résister aux conséquences ? »
<hr class=""/><p class="">L’intérieur du bâtiment était calme. Sans un seul Être Éveillé attendant leur test, seuls quelques employés de l’Association se promenaient ici et là. Ce n’était pas du tout sans rapport avec la masse de journalistes à l’extérieur.
<p class="talk">« S’il vous plaît, par ici.
<p class="talk">-D’accord. »
<p class="">En suivant M.Go jusqu’à la salle de test précis, Jinwoo remarqua deux visages familiers.
<p class="talk">‘Oh ?’
<p class="">Baek et Choi étaient assis dans une salle de repos de l’autre côté du couloir. Ils étaient dans la zone où se trouvaient les éclaireurs des petites guildes il y a trois jours. Quand ils rencontrèrent les yeux de Jinwoo, ils se levèrent et baissèrent la tête. Jinwoo retourna leurs salutations et continua son chemin.
<p class="">Alors qu’ils marchaient tranquillement, M.Go sourit :
<p class="talk">« Ces deux-là, ils sont venus ici il y a une heure et attendent Chasseur-nim. »
<p class="">Les deux maîtres de guilde représentant de la Corée du Sud attendaient les résultats de ses tests depuis une heure ? Comme s’il lisait l’esprit de Jinwoo, M.Go parlait d’une voix sereine,
<p class="talk">« Vous êtes le premier Chasseur de rang S de la nation depuis deux ans. De plus, Choi a même vu vos prouesses dans les rapports des membres de sa guilde. »
<p class="">Jinwoo hocha la tête.
<p class="talk">« Oh mon Dieu.
-Le président de l’association. »
<p class="">En chemin, quelques employés de l’Association s’inclinèrent devant M.Go et fixèrent Jinwoo avec admiration.
<p class="talk">‘Qui est cet homme ? Le président de l’association l’escorte lui-même ?’
‘Il doit être quelqu’un d’incroyable.’
‘Comment un jeune homme comme lui connaît-il le président de l’association ?’
<p class="">Même si des membres du cabinet venaient à l’Association, M.Go ne les aurait pas escortés lui-même. Et donc, en regardant cette scène, les employés étaient choqués.
<p class="">M.Go parla en regardant en avant :
<p class="talk">« J’ai entendu les rapports d’hier. »
<p class="">L’homme âgé qui parlait semblait exalté. En réalité, M.Go était aux anges. Comme il le soupçonnait, Jinwoo était vraiment un homme rare, pas comme les autres Chasseurs. Quand il entendit le rapport de Jin sur le donjon de rang A et les pouvoirs de Jinwoo, M.Go serra les poings comme s’il était là.
<p class="talk">‘Bien sûr, le pouvoir est le pouvoir, mais,’
<p class="">Ce sont les actions de Jinwoo par la suite qui avaient vraiment touché le cœur du président de l’association. Même si le jeune Chasseur avait nettoyé tout le donjon en solo, il n’avait fait preuve d’aucune avidité lors du butin. Au lieu d’avoir pour but de gagner de l’argent ou la gloire, les objectifs de Jinwoo étaient vraiment de combattre les bêtes magiques et de protéger les gens. M.Go, et par extension l’Association, était prête à l’aider avec tous les moyens à sa disposition. Après tout, aider ces Chasseurs était le véritable objectif fondateur de l’Association des Chasseurs.
<p class="talk">‘Si seulement je pouvais le faire venir à l’Association…’
<p class="">Pourtant, que pouvait faire le vieil homme ? Comme Jinwoo l’avait dit il y a quelques jours, s’il entrait dans l’Association, il perdrait l’occasion de se battre avec des bêtes magiques. Quand il repensait aux capacités de Jinwoo d’hier, c’était un pouvoir trop puissant pour être gaspillé à l’extérieur des Donjons.
<p class="">Bientôt, la paire atteignit la zone de test au plus profond du bâtiment.
<p class="talk">« Avant le nouveau test, nous déterminerons la catégorie de Chasseur-nim. »
<p class="">Jinwoo le savait. Selon le pouvoir dans lequel ils étaient Eveillés, les Chasseurs étaient divisés en catégories de Combattants, Mages, Guérisseurs, Soutiens et autres classes.
<p class="">L’employé qui attendait dans la zone de test s’inclina profondément devant M.Go et parla à Jinwoo :
<p class="talk">« S’il vous plaît, par ici. »
<p class="">Jinwoo suivit et se retrouva au milieu de la zone de test. La salle ressemblait à un grand gymnase que l’on trouvait dans les écoles. Contrairement aux gymnases ordinaires, il y avait un puissant pouvoir magique qui remplissait les murs et les planchers. Il semblait que la pièce était renforcée pour éviter tout accident.
<p class="">L’examinateur demanda :
<p class="talk">« Alors, que pouvez-vous faire ? »
<p class="">Depuis un coin, le Président de l’Association, M.Go regardait le test avec un grand intérêt. C’était la raison principale pour laquelle il était venu lui-même pour escorter Jinwoo. Juste une seconde plus vite, M.Go voulait voir les capacités de Jinwoo de ses propres yeux.
<p class="talk">« Je peux faire ça. »
<p class="">Jinwoo invoqua un seul Soldat de l’Ombre.
<p class="talk">« Whoa ! »
<p class="">L’examinateur sauta. Qui ne le ferait pas en voyant un soldat vêtu d’une armure noire s’élever du sol ? Même si Jinwoo avait délibérément choisi le soldat le plus faible de son armée, le soldat dégageait tout de même une aura dangereuse par rapport à un homme ordinaire.
<p class="talk">« Est-ce que c’est… une invocation ? Vous utilisez une formule d’invocation ? »
<p class="">La voix de l’examinateur tremblait. Jinwoo voulait lui dire qu’il n’était pas en danger mais ne dit rien. Jinwoo répondit d’un air compatissant :
<p class="talk">« …Eh bien, quelque chose comme ça.
<p class="talk">-Si c’est le cas, combien d’invocation pouvez-vous présenter ? »
<p class="talk">‘Inutile de mentir.’
<p class="">Après tout, il y avait beaucoup de témoins hier qui avaient vu sa bataille. Jinwoo arrondit à la baisse le nombre de sa limite de stockage d’ombre et parla :
<p class="talk">« Environ… une centaine. »
<p class="">En entendant le nombre, les yeux de l’examinateur s’ouvrirent grand :
<p class="talk">« U-une centaine ?
<p class="talk">-Oui. »
<p class="">Répliqua calmement Jinwoo.
<p class="">À ce moment-là, les yeux de M.Go s’illuminèrent en regardant le Soldat de l’Ombre.
<p class="talk">‘Il peut utiliser une centaine de quelque chose comme ça…’
<p class="">À première vue, le Soldat de l’Ombre avait un pouvoir magique comparable à celui d’un Chasseur de rang B. Si l’homme pouvait en appeler une centaine, d’une certaine façon, Jinwoo conservait un pouvoir supérieur à celui d’une grande guilde moyenne. C’était vraiment une capacité étonnante.
<p class="">Jinwoo sentit le regard brûlant de M.Go sur lui. Constatant les réactions dans la salle, il soupira profondément de soulagement.
<p class="talk">‘S’ils réagissent comme ça à un soldat ordinaire…’
<p class="">Jinwoo était heureux de ne pas avoir sorti Ygritte ou Tusk. Quoi qu’il en soit, avec cela, sa catégorie était déterminée,
<p class="talk">« Alors… Chasseur Jinwoo-nim est une classe Mage. »
<p class="">L’examinateur enregistra les résultats, puis leva la tête.
<p class="talk">« Ok, on peut aller à la salle de mesure maintenant. »
<hr class=""/><p class="">Jinwoo tenait sa nouvelle licence de Chasseur.
<p class="">Jinwoo. Grade S. Classe Mage.
<p class="">Même en regardant son visage sur la licence, il ne pouvait pas le croire.
<p class="talk">‘Très bien, Tout s’est bien passé.’
<p class="">Il garda la licence dans son portefeuille. Alors qu’il approchait du bout du couloir, les rangs S qui l’attendaient s’approchèrent de lui.
<p class="talk">« Jinwoo-ssi, pourrais-je avoir un moment de votre temps ?
<p class="talk">-Chasseur Jinwoo-nim.
<p class="talk">-Je suis navré. J’ai des choses à régler. »
<p class="">Jinwoo les ignora et se dirigea vers les portes vitrées.
<p class="talk">« Hein ? Attends ? »
<p class="">Baek lui parla avec inquiétude :
<p class="talk">« Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de sortir par là. »
<p class="talk">‘Est-ce qu’il dit qu’il a un contrat que je regretterai si je ne le respecte pas?’
<p class="">Quoi qu’il en soit, Jinwoo n’avait aucun intérêt dans leurs contrats. Il continuait d’ignorer Baek et passait les portes vitrées.
<p class="">Avec ça,
<p class="">flash flash flash flash click flash click click flash flash flash !
<p class="">Les journalistes qui passaient devant les Chasseurs du DSC prenaient des photos non-stop de Jinwoo.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ?’
<p class="">Jinwoo n’arrivait pas à trouver les mots pour décrire le barrage aveuglant d’éclairs des appareils photo.
<hr class=""/><p class="">Comme toujours, Jinah se rendit dans un supermarché pour acheter un lait aromatisé à la banane après son troisième cours pour la journée. Il lui restait encore une heure avant la fin du déjeuner. Si elle ne remplissait pas son estomac d’au moins un peu de lait, ce serait difficile de se concentrer sur les cours.
<p class="">Comme si c’était le bon moment,
<p class="">gronde
<p class="">Son estomac grondait de faim. Jinah retourna dans la classe en se frottant le ventre, quand un de ses amis s’approcha d’elle avec les yeux ronds :
<p class="talk">« J-Jinah !
<p class="talk">-Qu-quoi ? »
<p class="">Le choc de son amie se propagea à Jinah :
<p class="talk">« Ton frère ! Ton frère est à la télé !
<p class="talk">-Quoi ? Pourquoi mon frère est à la télé ? »
<p class="">Le cœur de Jinah s’enfonça dans son estomac. Etait-il encore blessé ? Et si… ?
<p class="">Sans s’expliquer, son amie prit le poignet de Jinah avec impatience et la traîna dans la classe. Jinah déplaça son regard vers la télé géante à côté du tableau noir.
<p class="talk">« O… oppa ? »
<p class="">Le lait aromatisé à la banane tomba de ses mains sur le sol.
</body></html>
