<html><body><h1>Chapter 216</h1>
<p class="">Edit : Piki
<p class=""> 
<p class="">New York, Londres, Shanghai, Paris.
<p class="">Outre ces villes, d’autres villes du monde entier vivaient toutes le phénomène de leurs rues enveloppées d’un silence étrange en ce moment. Les gens avaient cessé de marcher et se trouvaient incapables de détourner le regard des nombreux écrans électroniques installés ici et là.
<p class="">Ces écrans géants diffusaient en permanence les dernières nouvelles concernant l’horrible tragédie qui se déroulait dans la capitale de la Corée du Sud, Séoul.
<p class="">A cause de la présence de la Porte super-massive, l’attention du monde entier s’y était déjà focalisée, c’était donc normal que la nouvelle se répande comme un feu de forêt.
<p class="">Les chaînes de télévision de nombreux pays avaient interrompu leurs programmes habituels pour diffuser en direct la situation qui se déroulait à Séoul.
<p class="">La scène d’un paysage urbain dégoulinant de sang, filmée par l’objectif de la caméra depuis le ciel, faisait trembler d’horreur les téléspectateurs du monde entier.
<p class="">Séoul était l’une des plus grandes métropoles du monde entier. Mais avec une telle ville en ruines, cela impliquait que leur sécurité ne pouvait être garantie même au sein de leur propre ville.
<p class="">La tragédie de Séoul ne ressemblait pas à un incident survenu dans un pays lointain, mais à quelque chose qui leur arrivait personnellement.
<p class="">Etait-ce la raison pour laquelle ils se sentaient soulagés lorsque Thomas André avait décidé de mettre un terme au déchaînement du monstre ? Les correspondants étrangers, visiblement excités, après que leurs caméras eurent filmé le meilleur Chasseur d’Amérique, s’étaient mis à crier son nom à plusieurs reprises, comme s’ils souhaitaient endommager leurs propres cordes vocales.
<p class="">Les téléspectateurs joignirent leurs mains pour prier et, d’un seul cœur, acclamèrent Goliath. Et voilà pourquoi les rues étaient remplies de cris de joie chaque fois que Goliath s’en prenait à ce monstre ressemblant à une bête.
<p class="talk">« Oui ! Encore ! Encore !! »
<p class="talk">« Détruis cette chose ! Goliath, tue cette chose ! »
<p class="talk">« Envoie-le en enfer !  »
<p class="">Malheureusement…
<p class="">Les cris de joie et d’allégresse qui remplissaient les rues se transformèrent bientôt en un silence choqué lorsque Goliath eut les poings brisés, les bras cassés, et que son sang et sa chair se déversèrent sur le sol.
<p class="">Les bras des spectateurs levés en l’air se replièrent lentement sur le côté. Certains commencèrent même à verser des larmes sans mot dire en voyant le meilleur guerrier de l’humanité être horriblement détruit de cette façon.
<p class="">C’était comme si le temps lui-même s’était figé.
<p class="">Les gens, rendus complètement sans voix par le choc, ne pouvaient même pas entendre leur propre respiration. Si c’était un rêve, alors ils voulaient se réveiller à l’instant même.
<p class="">Dommage, cependant, que l’écran continuait à transmettre les images de Goliath et de ses cris douloureux encore et encore. L’expression sur le visage des spectateurs changea et devint encore plus désespérée.
<p class="">Ce fut alors.
<p class="">Un Chasseur seul surgit de quelque part et fit voler en éclats la bête.
<p class="">Non, ils étaient deux. Un homme aux cheveux noirs apparut sans crier gare juste à côté du Chasseur caucasien.
<p class="">Non seulement les téléspectateurs, mais aussi les présentateurs de journaux télévisés ne comprenaient pas ce qui était arrivé et ne parvenaient pas à cacher leur confusion.
<p class="">Que s’était-il passé au juste ?
<p class="">Qui étaient ces deux personnes ?
<p class="">C’était arrivé beaucoup trop vite, et la caméra filmait de trop loin et ne pouvait pas capturer leur visage correctement.
<p class="">Cependant…
<p class="">Les observateurs virent les soldats noirs remplir les rues en un clin d’œil et crièrent jusqu’à ce que leurs voix deviennent rauques.
<div class="border"><p class="strong">[C’est le Chasseur Seong Jinwoo ! Le Chasseur Seong Jinwoo a enfin fait son entrée !]
<p class="strong">[Nous n’avons pas besoin de voir son visage ! Son nom peut être masqué ! Même dans ce cas, nous savons qui c’est ! Ces soldats noirs, c’est 100% le Chasseur Seong Jinwoo !!]
<p class="strong">[Le Goliath est peut-être tombé, mais le témoin a été remis au Chasseur Seong Jinwoo ! Ses créatures invoquées ont encerclé les monstres !]
</div><p class="">Waaaaah- !!
<p class="">Les téléspectateurs du monde entier donnèrent des coups de poing dans l’air et crièrent d’allégresse une fois de plus en voyant les soldats noirs recouvrir complètement les rues de Séoul.
<p class="">Surtout les Américains, leurs rugissements unifiés étaient si forts que leurs villes semblaient basculer à cause du bruit lui-même. C’était compréhensible, car ils avaient récemment perdu un de leurs Chasseurs de rang Nation dans des circonstances tragiques, et lorsque même Thomas André s’était retrouvé en danger, ils étaient tous tombés dans une profonde fosse de choc mental.
<p class="">De plus, le nombre total de vues en ligne pour le raid sur l’île de Jeju mettant en scène Jinwoo avait déjà dépassé les 2 milliards. Autrement dit, presque tout le monde connaissait son nom à présent.
<p class="">Le monde entier avait donc commencé à chanter son nom.
<p class="talk">« Hé, attendez une minute ! Je sais qui est l’autre Chasseur ! Ouais, je le connais ! C’est Lennart Niermann de l’Allemagne ! »
<p class="">Ce type, qui voulait se vanter de ses yeux perspicaces, ne put s’empêcher d’être emporté par l’atmosphère et se mit à scander « Seong Jinwoo », les mains levées en l’air.
<p class="">L’attention du monde entier était désormais tournée vers Jinwoo.
<hr class=""/><p class="">L’Armée de l’Ombre entourait les trois Souverains dans un cercle.
<p class="">Au-dessus des rues maintenant obscurcies par l’ombre grâce à la compétence « Territoire du Souverain », le moral de l’armée avait atteint son plus haut niveau.
<p class="talk">‘Alors, et maintenant ?’
<p class="">Jinwoo scanna les visages des trois Souverains. Ils portaient des expressions plutôt amusantes.
<p class="">La géante femelle, créée à partir d’insectes, jeta un coup d’œil sur les rues remplies de soldats de l’ombre et ricana avec dérision.
<div class="border"><p class="strong">[Alors, c’est la nouvelle Armée de l’Ombre, non ?]
<p class="strong">[Le nombre total n’est pas mauvais, mais même ainsi, ils ne sont rien d’autre qu’une bande de vauriens.]
</div><p class="">Ne se sentant pas du tout concerné, le Souverain de la Glace fit un pas en avant.
<p class="">Fuu-whoop…
<p class="">Il aspira légèrement de l’air avant de cracher un air horriblement froid qui se répandit partout en un instant.
<p class="">Kwajeeck !
<p class="">Et en un instant, tout ce qui se trouvait sur le sol se transformait en sculptures de glace gelées. Même l’Armée de l’Ombre ne faisait pas exception.
<p class="talk">‘Comment est-ce possible ?!’
<p class="">Jinwoo confirma que ses soldats étaient tous figés et son expression se durcit progressivement.
<p class="">La puissance des Souverains rendant les soldats inutiles d’un seul coup – il avait déjà vécu quelque chose comme ça auparavant, lorsqu’il avait affronté le Souverain des Flammes Blanches, Baran, dans le donjon instantané du Château du Démon.
<p class="">S’il y avait une différence flagrante entre l’époque et aujourd’hui, ce serait qu’il devait affronter trois ennemis au lieu d’un.
<p class="">Les soldats piégés dans la glace ne pouvaient pas être libérés, même avec sa capacité de les stocker dans son ombre.
<div class="border"><p class="strong">[Tes pitoyables soldats ne pourront pas faire un seul pas en dehors de la prison que j’ai créée.]
</div><p class="">Le Souverain de la Glace semblait confiant en sa victoire après avoir emprisonné l’Armée de l’Ombre.
<p class="">Cependant, l’intention de tuer de Jinwoo ne faiblissait pas une seconde, même dans la situation actuelle.
<p class="talk">« Toi. »
<p class="">La pointe de la Colère de Kamish tenue dans sa main droite était dirigée vers le Souverain de la Glace.
<p class="talk">« Tu vas certainement mourir aujourd’hui. »
<p class="">Le potentiel de guerre de l’Armée de l’Ombre avait toujours été complémentaire au sien. Dommage de ne pas pouvoir compter sur ses soldats maintenant, mais malgré cela, il ne pensait pas à laisser le Souverain de la Glace partir d’ici vivant.
<p class="">Après tout, il avait un compte à régler avec ce salaud,
<div class="border"><p class="strong">[….]
</div><p class="">Peut-être que l’elfe de glace ressentait la douleur de la blessure à l’épaule infligée par Jinwoo la dernière fois, puisque son expression se froissa assez rapidement et de façon disgracieuse.
<div class="border"><p class="strong">[Espèce de bâtard insolent !]
</div><p class="">La créature leva alors ses bras comme pour soulever quelque chose, et soudain, des Golems faits de glace s’élevèrent du sol.
<p class="">Au même moment, la reine des insectes émit un sifflement puissant. Les cadavres d’humains gisant un peu partout se mirent aussi à se lever.
<p class="">Kwa-duduk, kwa-dududuk, kwa-duk !
<p class="">Les os et les articulations des cadavres se tordirent et se déplacèrent à plusieurs reprises jusqu’à ressembler à des araignées monstrueuses rampant sur leurs quatre pattes.
<p class="talk">‘Des morts-vivants ?’
<p class="">…Non, ce n’était pas du tout des morts-vivants.
<p class="">Ce qui déplaçait les cadavres était d’étranges petits parasites qui s’étaient introduits dans le cerveau des humains morts. Jinwoo sentait l’énergie magique émise par les parasites qui s’agitaient à l’intérieur des têtes et il tourna son regard vers la Reine des Insectes.
<div class="border"><p class="strong">[Tu crois qu’on a tué tous ces humains sans raison ?]
</div><p class="">La reine avait introduit les œufs d’un parasite très spécial dans les cadavres de tous les humains que la bête avait tués.
<p class="">Golems et parasites.
<p class="">Jinwoo fixa l’armée ennemie qui ne pouvait pas être transformée en soldats de l’ombre à leur mort et réalisa tout ce que ses adversaires avaient prévu pour ce jour.
<p class="talk">« Fuu-woo… »
<p class="">Il contrôla sa respiration.
<p class="">Les Golems et les cadavres animés passèrent devant les soldats de l’ombre gelés et l’encerclèrent lentement. Pendant ce temps, il se concentrait sur les bruits de son cœur qui battait doucement.
<p class="">Ba-thump, ba-thump, ba-thump…
<p class="">Sur son chemin pour arriver ici, il avait rencontré d’innombrables situations dangereuses.
<p class="">En ce moment, en fermant les yeux, ses sens extrêmement aiguisés lisaient et captaient avec précision les moindres mouvements de ses ennemis.
<p class="">Il était capable de faire cela.
<p class="">Comme cela avait toujours été le cas.
<p class="talk">‘…Ils arrivent.’
<p class="">Il ouvrit les yeux et fut accueilli par la scène des araignées humaines qui se jetaient sur lui. Alors que le temps s’écoulait, le couple la « Colère de Kamish » rugit d’angoisse.
<p class="">Traaaanche- !!
<p class="">En un instant, chaque araignée-humaine bondissant en l’air fut coupée en deux.
<p class="">Boum !
<p class="">Jinwoo bondit et s’éloigna légèrement du coup de poing d’un Golem martelant sa position initiale et chercha sa principale cible à éliminer. Ce serait le Souverain de la Glace, bien sûr.
<p class="">Ce bâtard criait actuellement à ses Golems avec un visage enragé. Cependant, c’était impossible que ces choses lentes et encombrantes rattrapent la vitesse de Jinwoo.
<p class="">Il utilisa « Autorité du Souverain » pour se jeter sur le Souverain de la Glace. Comme une balle, il avança à une vitesse à peine croyable.
<p class="">Il réduisit la distance en un instant. Le Souverain de la Glace était paniqué. Jinwoo brandit son épée courte avec une grande puissance.
<p class="">Il visait la peau du visage du bâtard qui ressemblait à l’écorce d’un vieil arbre.
<p class="">Malheureusement…
<p class="">CLANG !
<p class="">Juste avant que la Colère de Kamish ne puisse fendre le visage de la créature en deux, quelque chose de vraiment dur bloqua la trajectoire de la lame. La bête, le Souverain des Crocs Bestiaux, répondit à l’attaque de Jinwoo par des réflexes rapides comme l’éclair et bloqua l’épée courte à temps.
<div class="border"><p class="strong">[Tu crois qu’un jouet métallique aussi minable peut me blesser le moindrement ?]
</div><p class="">La bête sourit, ses crocs dégoûtants pleins de sang et de chair étaient maintenant exposés. Cependant, Jinwoo répondit également avec un sourire narquois.
<p class="talk">‘L’humain rit ?’
<p class="">Avant même que la bête n’ait eu le temps de ressentir ce sinistre pressentiment, « la Colère de Kamish » fut soudainement enveloppée d’une aura noire.
<p class="">Coupe !
<p class="">Le poignet de la bête, qui se vantait à juste titre d’une dureté incroyable, fut proprement coupé de son bras. Les yeux de la créature s’ouvrirent largement.
<p class="">A peine avait-elle esquivé la pointe de la lame en penchant son torse en arrière, qu’une longue ligne sanglante se dessinait sur sa poitrine.
<p class="">A ce moment-là, Jinwoo sentit une puissante énergie au-dessus de lui et il leva rapidement les yeux.
<p class="talk">‘…!!’
<p class="">La reine des insectes avait formé un poing géant à partir d’une énergie magique et était en train de l’abattre.
<p class="">Swoooosh- !!
<p class="">En atterrissant, Jinwoo activa la compétence « Autorité du Souverain » pour repousser le poing de la Reine. Cependant, la force derrière cette attaque était bien plus importante que ce qu’il avait prévu et il pouvait à peine l’arrêter.
<p class="">Boum !
<p class="">Le bouclier invisible fait de l' »Autorité du Souverain » fut heurté par le poing de la Reine et créa une puissante onde de choc qui balaya les humains-araignées environnants.
<p class="">Malheureusement, le nombre de cadavres animés qui étaient parvenus à se précipiter et à bondir sur sa position dépassait de loin ceux qui ont été emportés.
<p class="">Jinwoo marcha sur la tête d’une araignée-humaine et sauta en l’air. Puis, il concentra son énergie magique dans la « Colère de Kamish ».
<p class="">BUZZ- !!
<p class="">L’aura noire condensée sur la lame vibrante commença à déformer l’espace environnant.
<p class="">A ce moment-là…
<p class="talk">« Uwaaah- !! »
<p class="">Jinwoo rugit avec force en balançant de toutes ses forces l’épée courte.
<p class="">Kagagagagagagagack !!
<p class="">L’énergie magique qui se concentrait sur le bout de l’épée se divisa en dizaines de coups et balaya tous les ennemis juste en dessous de lui.
<p class="">La Griffe du Dragon !
<p class="">En un instant, les rangs des Golems de glace et des araignées humaines furent réduits de moitié à la suite de cette seule attaque.
<p class="">Malheureusement…
<p class="">Swish- !
<p class="">Jinwoo déplaça rapidement sa tête sur le côté pour découvrir une grande paume qui arrivait déjà juste devant son nez. Elle projetait une ombre géante et sombre sur son visage.
<p class="talk">‘Merde.’
<p class="">Réalisant que l’attaque arrivait sous un angle inévitable, il décida de relever sa garde à la place.
<p class="">La Reine des Insectes frappa Jinwoo comme si c’était un humain qui écrasait une mouche dans les airs et l’écrasa contre un bâtiment voisin.
<p class="">BOOM !
<p class="">La force de l’impact était si forte qu’un autre bâtiment de l’autre côté de la route trembla fortement à cause des vibrations.
<p class="">Jinwoo émergea des débris de l’immeuble tombé et se pencha sur le sol pour cracher un gros souffle.
<p class="talk">« Keo-heok. »
<p class="">Il avait le vertige.
<p class="">Vzzzz…
<p class="">Un puissant bourdonnement acouphène lui assaillait les oreilles. Sa respiration devint plus rapide et sa vision devint un peu floue. Cependant, il n’avait pas le temps de rester là et de reprendre son souffle.
<p class="">Dès qu’il leva la tête, il aperçut des milliers de flèches de glace flottant à des dizaines de mètres au-dessus de sa tête, toutes fabriquées par le Souverain de la Glace.
<p class="">Jinwoo se redressa et cessa de respirer pendant un moment. Et presque aussitôt, les flèches de glace remplissant le ciel descendirent avec précision jusqu’à sa position actuelle.
<p class="">Vite, vite !
<p class="">Jinwoo fit pivoter ses épées courtes et détourna les flèches magiques qui pleuvaient sans pause ni espace entre elles.
<p class="">Il était si rapide que plusieurs images se chevauchaient les unes sur les autres.
<p class="talk">‘Mais combien de temps vas-tu pouvoir résister à nos attaques combinées ?’
<p class="">Le Souverain de la Glace continuait à tirer les flèches sans fin alors qu’un sourire sournois flottait sur ses lèvres. Lorsque le mouvement de ce bâtard humain ralentirait, même pendant une seconde…
<p class="">Ce fut à ce moment-là.
<p class="">Poignarde !
<div class="border"><p class="strong">[… ??]
</div><p class="">Les yeux tremblants de l’elfe de glace regardèrent vers le bas pour confirmer le poignard planté profondément dans sa poitrine. Le liquide qui tachait ses mains était son propre sang.
<p class="">Lorsqu’il leva la tête pour regarder, l’insolent humain regardait le Souverain, ayant eu assez de marge de manœuvre pour lancer une de ses épées courtes même en déviant toutes les flèches de glace.
<p class="">La rage brûlante, assez chaude pour faire bouillir tout le sang de son corps, se précipita vers la tête de l’elfe de glace.
<div class="border"><p class="strong">[Sale humain ! Comment un humain minable ose-t-il blesser un Souverain comme moi ?!]
</div><p class="">Pah-ahhck !
<p class="">Jinwoo rappela rapidement l’épée courte de la poitrine de la créature.
<p class="">Il avait frappé le bâtard en plein cœur. Une telle blessure était plus que suffisante pour tuer n’importe quelle créature humanoïde normale, mais malheureusement, cela ne semblait pas être une blessure mortelle pour le Souverain.
<p class="">Mais ça avait quand même mis fin à la pluie de flèches de glace. Il saisit fermement la « Colère de Kamish » qui était revenue et sourit vivement au Souverain de la Glace.
<p class="talk">« Je te l’avais dit, n’est-ce pas ? Tu ne partiras pas d’ici vivant. »
<div class="border"><p class="strong">[Kuwaaaahhh !!]
</div><p class="">Le Souverain de la Glace, complètement enragé tout en contrôlant ses Golems de Glace ; les araignées humaines contrôlées par le Souverain des Fléaux ; et enfin, le Souverain des Crocs Bestiaux qui avait régénéré son poignet coupé.
<p class="">Ce dernier bougea son nouveau poignet d’un côté et de l’autre pour le tester, avant de sortir sa propre épée du sous-espace, comme l’avait fait Jinwoo.
<p class="">Tous leurs mouvements étaient captés en une fois par la vision de Jinwoo. Il saisit fermement les deux Colères de Kamish et reprit calmement son souffle alors que ses ennemis se précipitaient à nouveau sur lui.
<p class="">Et puis…
<p class="">Kwajijijick !
<p class="">Accompagné par le bruit de quelque chose de solide qui se séparait, il entendit de derrière une voix qui semblait beaucoup plus belle à ses oreilles aujourd’hui.
<div class="border"><p class="strong">[Mon roiiiii !!]
</div><p class=""> 
<hr class=""/><hr class=""/></body></html>
