<html>
<body>
<h1>Chapter 41</h1>

Même le site Web de l’Association ne révélait pas l’adresse du domicile d’un Chasseur, seulement son nom et son rang. Un Chasseur peut choisir d’ajouter des informations supplémentaires sur son profil, mais Jinwoo n’en faisait pas partie. Donc s’ils connaissaient non seulement son numéro de téléphone mais aussi l’endroit où il vivait, ils avaient dû mener une enquête approfondie sur lui.
<p class="talk">‘Maintenant que j’y pense…’

Il se rappela quelque chose qui s’était passé plus tôt dans la journée.
<p class="talk">« J’ai senti quelqu’un me regarder de loin aujourd’hui. C’était vous les gars ? »

La voix de Jinwoo était pleine d’hostilité. En entendant cela, la personne à l’autre bout s’excusa,
<p class="talk">« Nous nous excusons de vous déranger ainsi. Il y avait juste quelque chose que nous voulions confirmer. Si nous voulions vous causer des ennuis, nous ne vous aurions pas contacté comme ça. Vous comprendrez quand vous nous écouterez. »

Jinwoo hésita, puis répondit :
<p class="talk">« …j’arrive tout de suite. »
<hr/>
<p class="talk">« Hunters, Faucheuse, Chevaliers, Myungsung, et nous, White Tiger. Je suis sûr que vous les avez tous entendus au moins une fois. »

Ahn Sangmin avait listé les 5 meilleures guildes de Corée du Sud. Le numéro un d’entre elles était « Hunters » . Cependant, cela n’avait pas toujours été le cas. A l’origine, la première Guilde de Corée était la « Faucheuse », mais certains membres de la Faucheuse s’étaient retirés et avaient formé la leur « White Tiger », ce qui avait propulsé Hunters au premier rang des Guildes de la Corée. Et comme l’étudiant surpassant le maître, White Tiger avait déjà surpassé la Faucheuse comme Guilde. Maintenant, ils voulaient la place de numéro un.

Ahn Sangmin en était certain. L’homme assis devant lui, Jinwoo, serait celui qui propulserait White Tiger à la première place. Il donna à Jinwoo sa carte de visite.
<div class="border">
<p class="strong">[Guilde White Tiger, deuxième division de gestion Chef, Ahn Sangmin]
</div>
<p class="talk">« Je suis l’homme qui supervise le recrutement et la gestion des nouveaux Chasseurs pour l’une des cinq meilleures Guildes, White Tiger. Je m’appelle Ahn Sangmin, chef de la deuxième division de gestion. »

D’autres Chasseurs auraient baissé la tête à un angle de 90 degrés avant même de recevoir la carte de visite. A moins d’être un rang S ou d’être au sommet du rang A, la guilde White Tiger était une cible de grand désir pour la plupart des Chasseurs. En vérité, Ahn Sangmin avait espéré une telle réaction de la part de Jinwoo, mais il était déçu. Comme s’il n’était pas impressionné, Jinwoo posa calmement la question pour laquelle il était venu :
<p class="talk">« Pourquoi quelqu’un de la Guilde White Tiger fait une enquête sur moi ? »

Ahn Sangmin flancha la tête,
<p class="talk">‘Dire qu’il lèverait la tête après avoir entendu notre nom…’

Dès l’introduction, il se rendit compte que le recrutement de Jinwoo ne serait pas une tâche facile. Cependant, cela lui donnait encore plus envie du Chasseur. Une recrue avec un esprit combatif n’était pas une mauvaise chose.
<p class="talk">‘Oui. Il faut au moins autant d’esprit pour être utile n’importe où.’

Ahn Sangmin renouvela une fois de plus sa détermination.
<p class="talk">« Je vais aller droit au but. Notre Guilde veut faire entrer Jinwoo-ssi dans notre camp. Peu importe ce que Yoojin Construction vous a offert, nous le doublerons. »

Le chef de division sourit. Il croyait que Yoojin Construction était en train de tester Jinwoo.
<p class="talk">‘Quelle bêtise de faire ça.’

C’était l’heure du nettoyage du donjon de rang C pour Jinwoo. Le fait qu’il était un Chasseur Rééveillé. Et l’attitude calme qu’il avait maintenant. Compte tenu de tout cela, il n’était manifestement pas nécessaire de tester le Chasseur.
<p class="talk">‘Ils le testent comme s’ils ne comprenaient pas sa vraie valeur. Il n’y a aucune chance qu’on ne puisse pas battre leur prix.’

Pour cette raison, Ahn Sangmin était confiant que White Tiger pourrait plus que doubler l’offre de Yoojin Construction. Soudain, les yeux de Jinwoo se remplirent de froid.
<p class="talk">« Comment l’avez-vous su ?

Surpris par une réponse inattendue, Ahn Sangmin bégaya ses paroles, ne ressemblant pas à celles d’un chef d’une grande Guilde.
<p class="talk">« Comment avez-vous su pour me trouver ? »

Si les mots avaient un poids physique, Ahn Sangmin avait l’impression qu’il serait écrasé par ceux de Jinwoo.
<p class="talk">‘Quelle est cette pression ?’

Il semblerait que l’homme assis en face de lui l’ait enregistré comme ennemi. Maintenant qu’il y pensait, il avait placé une queue sur Jinwoo et avait demandé à le rencontrer sans crier gare. Du point de vue de Jinwoo, c’était raisonnable que ses actions suscitent l’hostilité. Ahn Sangmin commença à expliquer, en paniquant :
<p class="talk">« Ah, ah, ne vous méprenez pas. Nous n’avons pas délibérément choisi de vous soumettre à une enquête. C’est juste que quelqu’un s’emparait de toutes les Portes de rang C sur le territoire de notre Guilde, et quand nous nous sommes renseignés, votre nom est sorti. »
<p class="talk">“…”

Jinwoo détourna le regard vers le lointain.
<p class="talk">‘C’était donc ça.’

Contrairement à ce qu’il pensait, il semblerait que l’homme assis en face de lui n’ait pas ouvert une enquête après avoir découvert la vérité à son sujet. Jinwoo s’était tout naturellement fait remarquer après une succession rapide de Raids.
<p class="talk">‘Je ne sens aucune mauvaise intention de sa part.’

Jinwoo détendit légèrement son expression. La nervosité entre les deux hommes diminua également.
<p class="talk">‘Ouf…’

Ahn Sangmin soupira dans sa tête, mais tout ce qu’il avait accompli était de ramener leur relation à la neutralité. Maintenant commencerait la vraie épreuve pour gagner la foi de Jinwoo.
<p class="talk">‘Il n’y a pas de meilleur moyen de gagner la confiance de quelqu’un que de partager des informations.’

Ahn Sangmin était un spécialiste du recrutement !

Il effaça son expression paniquée et remit son sourire.
<p class="talk">« C’est peut-être une information top secrète, mais nous savons que le président Yoo Myunghan a l’intention de créer une nouvelle guilde. »
<p class="talk">“…”

Jinwoo ne confirma ni ne nia. Ahn Sangmin poursuivit :
<p class="talk">« Et quand nous avons remarqué que Jinho, le fils de l’homme, et le Chasseur Jinwoo-nim avaient pris contact, nous avons pu tirer une conclusion. Chasseur Jinwoo-nim est un Chasseur Rééveillé, et Yoojin Construction vous voulait pour sa guilde. »

Comme prévu, Ahn Sangmin pensait qu’il était un Chasseur Rééveillé.
<p class="talk">‘Eh bien, je vais le laisser croire ça.’

Jinwoo n’avait aucune raison de le contredire. Ahn Sangmin ajouta rapidement :
<p class="talk">« Nous espérions vous parler avant que vous ne signiez un contrat officiel avec Yoojin. C’est pour ça qu’on vous a contacté comme ça. Nous nous excusons encore une fois pour notre impolitesse.

Cela aurait été différent s’ils l’avaient approché avec de mauvaises intentions, mais maintenant qu’ils s’excusaient ainsi, Jinwoo n’avait plus besoin d’être en colère.
<p class="talk">‘Plus important encore…’

Comment gérer ça maintenant. C’était le dilemme de Jinwoo. Constatant son hésitation, Ahn Sangmin reprit la parole :
<p class="talk">« Avez-vous signé un contrat avec Yoojin Construction ? »

L’homme pensait peut-être qu’il l’avait fait, voyant son hésitation. Jinwoo secoua la tête. Ahn Sangmin, qui avait l’air un peu vaincu, redevint immédiatement heureux.
<p class="talk">‘Parfait ! C’est un agent libre !’

C’était l’occasion d’obtenir un Chasseur qui pourrait nettoyer en solo un Donjon de rang C en seulement 30 minutes. Bien qu’un rang D l’ait suivi dans le donjon, pour un homme qui était au-dessus du rang B, le rang D n’aurait été rien de plus qu’un garçon à bagages.
<p class="talk">‘Imaginons que Jinwoo repasse le test pour devenir rang A sous la Guilde White Tiger! ».

Ahn Sangmin n’arrêtait pas de réprimer son sourire et luttait pour garder une expression calme. Pendant ce temps, Jinwoo se grattait le menton.
<p class="talk">‘Cet homme, il compte les poulets avant qu’ils n’aient éclos…’

Eh bien, White Tiger ne serait pas si mal. C’était l’une des 5 meilleures Guildes et elle se battait même pour la place de numéro un. Mais pour l’instant, Jinwoo n’avait aucun désir d’entrer dans une Guilde.
<p class="talk">‘Ma valeur n’augmente que lorsque j’améliore mon niveau.’

De plus, bien qu’il puisse être loin sur la route…
<p class="talk">‘De la même façon que je suis en train de nettoyer en solo un donjon de rang C en ce moment, et si je réussissais à nettoyer en solo un donjon de rang B, peut-être même de rang A ?’

Les revenus des donjons de haut rang dépassaient l’imagination. La conquête de ces donjons était ce qui permettait aux grandes Guildes de devenir aussi puissantes que les grandes corporations. En considérant les noyaux magiques de haute qualité, les cadavres de bêtes magiques, les minéraux, les pierres runes et les artefacts, une somme astronomique d’argent était nécessaire dans les activités liées à la chasse. S’il pouvait conserver le monopole de tous les revenus générés par le donjon, y avait-il une raison à son adhésion à une Guilde ?
<p class="talk">‘Tant que je continue à améliorer mon niveau, ce n’est pas un scénario impossible.’

De ce fait, il était trop tôt pour entrer dans une guilde.

Les coins de la bouche de Jinwoo s’élevaient. Prenant son sourire pour une bonne nouvelle, Ahn Sangmin sourit aussi.
<p class="talk">« Avez-vous pris votre décision ?

Ahn Sangmin se figea une seconde.
<p class="talk">‘Remet-il en question le pouvoir financier de notre guilde ?’

Il n’y avait pas de quoi paniquer. C’était l’occasion de montrer la Guilde. Il n’avait pas besoin de cacher ou de tenir sa langue. Ahn Sangmin était plutôt heureux de l’opportunité.
<p class="talk">« La valeur estimée est d’environ cinquante milliards. On n’utilise pas tout le bâtiment, mais l’acte est sous notre nom. »

Ahn Sangmin parlait avec fierté. Dans le passé, ils avaient loué leur bureau dans l’immeuble, mais lorsque la Guilde avait consolidé sa position dans le pays, ils l’avaient directement acheté. Il leur avait fallu un an pour réaliser cet exploit. C’était un témoignage de ce que les grandes Guildes gagnaient. Ahn Sangmin était prêt à entrer dans les détails sur les finances et les revenus de White Tiger, mais il se figea lorsque Jinwoo parla :
<p class="talk">« Ce bâtiment, pouvez-vous me le donner ?

Les yeux de Ahn Sangmin étaient grands ouverts. Il doutait de son audition et demanda :
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous voulez dire par là ? »

Jinwoo s’expliqua avec joie :
<p class="talk">« Yoojin m’a promis un immeuble d’une valeur de trente milliards. Bien que ce ne soit pas tout à fait le double, je serais heureux d’accepter un prix de cinquante milliards de dollars de l’immeuble de White Tiger.

Jinwoo avait 4 ans de carrière en tant que Chasseur, mais c’était en tant que Chasseur de rang E. Il n’avait rien fait de notable jusqu’à récemment, ce qui signifiait que son Rééveil devait être tout aussi récent. Quel genre de pouvoir cet homme avait-il que Yoo Myunghan, un homme connu pour son sens des affaires, lui offrirait 30 milliards de won ? Et même avant qu’il soit de nouveau testé ?
<p class="talk">‘Est-ce qu’il bluffe, puisqu’on n’a aucun moyen de confirmer ?’

Ahn Sangmin fixa Jinwoo d’un regard suspect. Comme s’il lisait dans ses pensées, Jinwoo sortit son téléphone et passa un appel.

ring ring

clic
<p class="talk">« Oui, hyungnim. »

C’était l’heure du dîner et le café était presque vide. Jinwoo choisit délibérément de régler le volume au maximum.
<p class="talk">« Jinho, laisse-moi te demander quelque chose.

Jinho ? Comme dans Jinho ? Ahn Sangmin avala sa salive.
<p class="talk">‘A-t-il l’intention de me dénoncer à Jinho ?’

Mais il se trompait. Au lieu de cela, Jinwoo aborda un autre sujet,
<p class="talk">« L’immeuble que tu m’as promis, c’était combien déjà ? »
</body>
</html>
