<html>
<body>
<h1>Chapter 148</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 148</strong>
</div>

<p class="talk">‘Le raid devrait déjà avoir commencé.’

Le président de l’association M.Go regarda sa montre et sourit doucement à lui-même. Le raid en question était, bien sûr, celui du Chasseur Seong Jinwoo.

Si c’était possible, il voulait voir de ses propres yeux, mais… à cause de la nature de son travail, ce n’était tout simplement pas faisable, alors tout ce qu’il pouvait faire était d’envoyer un employé de l’Association en qui il avait une grande confiance pour le représenter.

Il s’énervait déjà, pensant à ce que le rapport du chef de section Jin impliquerait.

Ah, c’est vrai. Je ne devrais pas faire ça maintenant.

M.Go secoua légèrement la tête pour se débarrasser des pensées distrayantes. Il y avait des montagnes de documents qui étaient posés sur son bureau en ce moment même. Ils formaient pratiquement les tours de documents à ce moment-là.

Depuis la rupture du donjon à l’intérieur du lycée, cette pile de documents ne voulait pas diminuer, peu importe combien il travaillait dur chaque jour. Non, ils avaient l’air encore plus grands, à la place. C’est à ce point qu’il était très occupé, mais son intérêt pour le Chasseur Seong Jinwoo ne faiblissait pas d’un iota.

Si seulement son corps était en bonne santé, n’aurait-il pas nettoyé quelques donjons avec le Chasseur Seong, aussi ?
<p class="talk">‘Je suis aussi désespérant, n’est-ce pas ?’

M.Go secoua la tête une fois de plus et retourna à son travail avec un sourire sur le visage.

Combien de temps se concentrait-il sur les documents ?

Toc, toc.

Il leva la tête après avoir entendu frapper à la porte, et se rendit compte que trois heures s’étaient écoulées.
<p class="talk">« C’est Jin, monsieur. »

La nouvelle qu’il attendait était enfin arrivée. Sans la moindre trace de fatigue visible sur son visage, M.Go accueillit Jin dans son bureau.
<p class="talk">« Entrez, je vous en prie. »

Creak.

Les yeux de M.Go sortirent presque de leurs orbites après avoir vu le visage de Jin alors que ce dernier entrait avec précaution dans le bureau.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ?’

Il s’attendait à ce qu’il n’y ait pas de problèmes, mais Wool Jin-Cheol avait l’air d’avoir été traîné dans une essoreuse, à la place.
<p class="talk">‘C’est pas n’importe qui d’autre mais le Chasseur Seong Jinwoo dont nous parlons ici, alors pourquoi le Chef Woo ressemble à ça… ??’

Mais sa confusion ne dura que peu de temps.
<p class="talk">« Puis-je m’asseoir un moment, monsieur ? »

Jin semblait désespéré, alors M.Go désigna rapidement le canapé.
<p class="talk">« Bien sûr, c’est très bien. Asseyez-vous, s’il vous plaît. »

Il quitta ensuite le fauteuil du président derrière le bureau pour s’installer à côté de Jin.

Plop.

Jin s’enfonça dans le canapé, impuissant. Il se frotta le visage avec ses mains, montrant à quel point il était fatigué.

Que s’était-il passé dans le donjon ?

Avant même que Jin puisse commencer à s’expliquer, M.Go ne pouvait pas gagner contre sa curiosité et commença en premier.
<p class="talk">« Que vous est-il arrivé ? Pourquoi votre visage ressemble-t-il à… ? »
<p class="talk">« Pardon ? Y a-t-il quelque chose sur mon visage, monsieur ? »
<p class="talk">« Vous avez l’air incroyablement fatigué en ce moment. Comme si vous n’aviez pas pu dormir un seul instant ces derniers jours. »
<p class="talk">« Ah… »

Hoche la tête, hoche la tête.

Jin hocha la tête sans mot quelques fois comme s’il pouvait tout comprendre maintenant.
<p class="talk">« C’est probablement parce que je suis trop choqué, c’est tout. Monsieur. »
<p class="talk">« Choqué… ? S’il vous plaît, donnez-moi plus de détails. Mon ami, n’avez-vous pas accompagné le Chasseur Seong Jinwoo pour observer son raid ? »

Jin baissa le regard et secoua lentement la tête.
<p class="talk">« Ça, monsieur, ce n’était pas un raid. C’était… »
<p class="talk">« …c’était ? »

Jin leva la tête, le choc et la peur s’écrivaient encore grand dans ses yeux tremblants.
<p class="talk">« Monsieur, c’était la scène d’un massacre. »

Le chef charismatique de la Division de Surveillance, Jin, dont on croyait souvent qu’il possédait un cœur d’acier inné, parlait d’une voix qui frissonnait.
<p class="talk">« Un massacre, est-ce… ? »

M.Go avala sa salive.

Jin répondit sans hésitation, ne pensant évidemment même pas à changer ou à nier sa description.
<p class="talk">« Oui, monsieur. »

Y avait-il d’autres descriptions qui correspondaient à ce qui s’était passé là-dedans ? C’était comme le mot le suggérait, un massacre total. Jin ne cacha rien et confia tout ce qu’il avait vu à la demande du Président de l’Association.
<p class="talk">« Le donjon était un nid de Nagas, monsieur. »

M.Go rétréci ses yeux en passant au peigne fin sa connaissance des différents monstres.

Si c’est un Naga…

Des créatures qui ressemblaient à un hybride d’un serpent humain et d’un serpent de mer, préféraient vivre dans des zones humides, et des experts des attaques de mêlée et des attaques magiques, capables de donner du fil à retordre à de nombreux Chasseurs expérimentés – tout cela en résumé était le Nagas.

Ils étaient également connus pour être des adversaires très durs à affronter lorsqu’ils se déplaçaient en grands groupes, même s’ils étaient des monstres de haut rang.

Cependant…

Mais, quelqu’un du niveau du Chasseur Seong Jinwoo ne devrait pas avoir du mal contre une poignée de Nagas qui se trimballaient en groupes ?

Comme s’il avait lu les pensées de M.Go, Jin clarifia.
<p class="talk">« …j’ai même eu pitié des Nagas à un moment donné, monsieur. »
<p class="talk">“…!!”

Jin se rappela les scènes de ce moment là. Lorsqu’un groupe de 30 Nagas fit soudainement son apparition, il oublia même momentanément qui était à côté de lui et se sentit très tendu. Les Nagas étaient suffisamment dangereux pour justifier une telle réaction de sa part.

Mais ensuite…
<p class="talk">« …Les environs sont soudainement devenus « sombres », monsieur. »

Ou, plus précisément, il aurait dû dire qu’une immense ombre noire s’était brusquement étendue à partir des pieds du Chasseur Seong Jinwoo.

Tous les cheveux sur le corps de Jin se levèrent après qu’il eut réalisé que quelque chose d’important allait arriver. Et ce fut précisément à ce moment-là que les soldats sortirent un à un de l’ombre étendue.

Et la bataille – non, un massacre, commença.
<p class="talk">-Kiiiaahk !
<p class="talk">-Kiihhaaak !
<p class="talk">-Kiiaaahhh- !!

Les créatures invoquées par le Chasseur Seong Jinwoo bondirent en avant et se mirent à déchiqueter impitoyablement les Nagas en plusieurs morceaux sanglants.
<p class="talk">« Au moins, ces invocations portant des armures noires, comme les types humanoïdes et les types Haut Orcs, étaient un peu plus humaines. Mais alors… »

Les invocations ressemblant à des ours et des fourmis étaient beaucoup trop sauvages même pour son niveau de tolérance.
<p class="talk">« Certaines fourmis ont même commencé à manger le cadavre des monstres. Le Chasseur Seong Jinwoo était tellement furieux qu’il les a même frappés physiquement. »

Jin commença à frissonner après s’être souvenu de cette fourmi qui tentait d’introduire la tête d’un Naga mort dans sa bouche, pour ensuite être découverte par le Chasseur irrité Seong. Elle fut magnifiquement enfouie profondément dans un mur par un coup de pied puissant.

Bien qu’il ne savait toujours pas s’il frissonnait à cause de l’horrible invocation, ou de Jinwoo qui pouvait donner un coup de pied sans hésitation à une invocation comme ça jusqu’à la coincé dans le mur.

En voyant le regard tendu de Jin, même M.Go devint également très tendu, la salive sèche glissant dans sa gorge.
<p class="talk">« Ses invocations étaient-elles fortes ? »
<p class="talk">« Elles étaient très fortes, monsieur. »

Il n’était même pas nécessaire d’en parler. Des soldats ressemblant à des humains, des soldats de type orc, des ours et des fourmis ; aucun d’entre eux ne pouvait être considéré comme faible par une quelconque partie de l’imagination. Mais le plus grand fait saillant de tous fut…
<p class="talk">« Il y avait une invocation avec une crinière rouge attachée à son casque noir. »

Jin leva à nouveau la tête baissée et regarda M.Go droit dans les yeux.
<p class="talk">« Me croiriez-vous si je vous disais que cette invocation pouvait faire jaillir des éclairs de son épée chaque fois qu’elle frappait, monsieur ? »
<p class="talk">« Oh mon Dieu… »

M.Go se sentait complètement étonné maintenant. La magie de la foudre contenait le pouvoir destructeur de la magie du feu ainsi que la nature rapide de la magie de la lumière.

De ce fait, seule une poignée de Chasseurs de type Mage de très haut niveau pouvaient lancer de tels sorts magiques. Même alors, ce n’était pas possible de les lancer l’un après l’autre.

Mais une invocation pouvait lancer une telle magie tout le temps en balançant son épée ?

M.Go ne pouvait que secouer la tête dans son impuissance. Il ne l’aurait certainement pas cru si cela ne venait pas du subordonné en qui il croyait profondément. Mais ensuite, l’histoire incroyable continua encore.
<p class="talk">« À mon avis, cette invocation devrait être au-dessus du rang A en termes de pouvoir, monsieur. »
<p class="talk">« Vous êtes sérieux ? »

La voix de M.Go s’éleva plus haut.

Comment une seule invocation pourrait-elle avoir des pouvoirs presque au niveau d’un rang S ?!

Malheureusement, Jin le garantissait. Et il était au sommet du rang A des Chasseurs aussi, du point de vue de la compétence, alors il savait de quoi il parlait.
<p class="talk">« Si je devais me battre contre cette invocation en un contre un… Honnêtement, je ne suis pas sûr de gagner, monsieur. »

En effet, si une telle évaluation sortait de la bouche de Jin, quelqu’un avec une forte confiance en soi, alors il ne serait pas difficile d’évaluer cette invocation comme un rang S.
<p class="talk">« Huh-uh… »

M.Go s’adossa contre le canapé.

Il avait déjà une bonne idée de la capacité du Chasseur Seong Jinwoo, mais en y pensant, chacune de ses invocations possèderait un tel niveau de pouvoir, aussi.

C’était regrettable de ne pas avoir été là pour le confirmer personnellement de ses propres yeux.

M.Go était choqué rien qu’en l’entendant de seconde main, alors comment Jin avait-il réagi en étant réellement là ? Soudain, il devint plus facile de comprendre l’aspect fatigué de Jin. Il avait dû être assommé en permanence, avec une surprise après l’autre.
<p class="talk">« Cependant, monsieur, il y a eu un spectacle encore plus choquant, monsieur. »

Jin continua comme si ce n’était même pas la fin de l’histoire.
<p class="talk">« Les fourmis… elles ont commencé à « travailler », monsieur. »

Les yeux de Jin tremblaient de nouveau lorsqu’il se souvint de ces scènes.

Les fourmis avaient reçu des pioches dans le sac porté par le vice-maître de la Guilde Ah-Jin. Puis, ils commencèrent à extraire les pierres de mana des murs du donjon.

Les fourmis étaient également chargées d’emporter les pierres de mana minées ainsi que les corps des monstres morts. Jin ne pouvait tout simplement pas détacher ses yeux des fourmis parfaitement organisées et de leur vitesse de travail incroyablement rapide. Il s’agissait essentiellement des manifestations d’une « opération » efficace.

Jin était alors profondément étonné, et il ressentait de l’admiration maintenant.
<p class="talk">« Ce que j’ai vu, monsieur, ce n’était pas aussi simple qu’une équipe de raid en solo. Pas du tout. »

Non, cet homme était capable de nettoyer un donjon, de récupérer les corps, et aussi d’extraire les minéraux.

Jin en était certain. Et cela signifiait qu’appeler le Chasseur Seong une équipe de raid solo était en fait une insulte à cet homme.
<p class="talk">« Non, monsieur. Cet homme, c’est en fait toute une guilde en une seule. »

Ce n’était pas une équipe de raid solo, mais une guilde solo, au contraire. Techniquement parlant, il y avait aussi ce vice-maître qui n’était pas utile, mais rien n’aurait changé même s’il n’était pas présent, donc l’affirmation de Jin n’était pas fausse du tout.

M.Go se tapa le genou.

Je le savais, je le savais. Mes yeux n’avaient pas tort !

Un large sourire ne voulut pas quitter son visage maintenant.

Comme il l’avait anticipé depuis le début, le Chasseur Seong Jinwoo allait certainement devenir le tout nouveau lest qui maintiendra l’équilibre neutre dans la communauté des Chasseurs coréens. Mais maintenant, il commençait à penser que le jeune homme pourrait même changer la carte des Chasseurs dans le monde entier, aussi.
<p class="talk">« Et puis… nous sommes enfin arrivés à la salle du boss, monsieur. »

L’histoire n’était pas encore terminée.

M.Go se recentra rapidement sur l’histoire une fois de plus. Jin continua.

Les Nagas normaux seraient environ deux, trois fois plus grands que les êtres humains normaux. Mais, dit-il, le boss Naga trouvé dans la salle du boss était facilement quatre fois plus grand, et la pression qu’il exerçait était incroyable aussi.
<p class="talk">« Le Chasseur Seong a-t-il utilisé son invocation pour achever rapidement le monstre de niveau boss ? »

Jin secoua lentement la tête.
<p class="talk">« Non, monsieur. Il a annulé les invocations, sauf les fourmis occupées par les opérations de récupération et d’extraction. »
<p class="talk">« Quoi ? Mais pourquoi aurait-il fait ça ? »

M.Go sursauta de surprise, et Jin ne put que répondre avec un visage raide.
<p class="talk">« J’étais aussi curieux de savoir pourquoi, alors je lui ai demandé. Je lui ai demandé pourquoi il annulait les invocations alors qu’il était sur le point de combattre le boss. »

M.Go était tellement absorbé par l’histoire qu’à son insu, il avait commencé à se pencher en avant.
<p class="talk">« Et qu’est-ce qu’il a dit ? »
<p class="talk">« Chasseur Seong Jinwoo-nim m’a dit ceci… »

Jin prit son temps un peu comme pour faire remonter à la surface ses souvenirs refoulés, et ouvrit prudemment sa bouche.
<p class="talk">« S’il se fiait trop à ses invocations, alors son… »
<hr/>
<p class="talk">« …Mon instinct s’adoucirait, voyez-vous. »

Jinwoo prit la parole et fit un pas en avant alors que la paire d' «épée courte du Roi Démon » était agrippée dans ses mains.

Il n’avait même pas besoin d’appeler ses soldats. Il n’y avait qu’un seul monstre de niveau boss et quatre autres qui gardaient cette créature, après tout.

Jinwoo donna un coup de pied au sol et s’élança en avant.
<p class="talk">‘Vitesse argentée !’

Avant même qu’un des monstres gardiens ait pu réagir, il glissa devant eux et se rapprocha du géant Naga à l’arrière.
<p class="talk">‘Lacération Violente !’

Des douzaines sur des douzaines de lumière argentée scintillaient et descendaient sur le bas du corps du monstre boss.

Tranche-tranche-tranche-tranche !!
<p class="talk">« Keuhaaaaakk !! »

Le boss hurla, et pendant ce temps, les gardiens essayèrent de bondir sur Jinwoo. Mais il utilisa simplement la tête d’un des gardes pour sauter vers le ciel.

Taht !

Et quand il regarda le boss en l’air, il balança son épée courte latéralement.

SWISH- !!!
<p class="talk">« Kiiiahk !!! »

La tête du boss fut tranchée proprement et elle vola. En même temps, un nouveau message du Système apparut dans son champ de vision.

Tti-ring.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez tué le maître de ce donjon.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>

L’expression de Jinwoo s’illumina tout de suite après ce merveilleux message.
<p class="talk">‘Ohh !!’

Il se posa doucement sur le sol et se retourna une fois. Tous les monstres gardes du corps qui tentaient de se précipiter sur lui tombèrent à terre en même temps.

Curieusement, les messages du système ne s’arrêtaient pas là.

Tti-ring, tti-ring, tti-ring… !!

Soudain, il fut inondé d’un barrage constant de bips mécaniques.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ?!’

Mais son agitation ne dura que peu de temps.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez atteint le niveau 101.</strong>
<p class="strong"><strong>Les niveaux de toutes vos compétences de classe ont augmenté.</strong>
<p class="strong"><strong>Compétence : L’extraction de l’ombre a gagné un niveau.</strong>
<p class="strong"><strong>Compétence: ‘Stockage de l’ombre’ a gagné un niveau.</strong>
<p class="strong"><strong>Compétence : Le « territoire du souverain » a gagné un niveau.</strong>
<p class="strong"><strong>Compétence: ‘Echange d’ombres’ a gagné un niveau.</strong>
</div>

Les yeux de Jinwoo faillirent sortir de leurs orbites devant le mur de messages.
</body>
</html>
