<html>
<body>
<h1>Chapter 96</h1>

Jinwoo arriva à la vente aux enchères des Chasseurs.

Contrairement à un bâtiment d’entreprise à plusieurs étages, la salle des ventes était basse mais large. Cela faisait penser à un musée ou à une galerie d’art. Ses terrains de stationnement étaient assez larges pour accueillir des milliers de participants. Étant au milieu de ce terrain géant, Jinwoo pouvait deviner combien la vente aux enchères des Chasseurs avait rapporté grâce à son commerce en regardant l’immeuble incroyablement grand.

Lorsque Jinwoo descendit du taxi et se dirigea vers l’immeuble, un homme bien habillé vint l’accueillir :
<p class="talk">« Chasseur Jinwoo-nim ?
<p class="talk">-Oui. »

Après avoir confirmé le visage de Jinwoo, l’homme semblait surpris. Il se présenta ensuite d’une voix claire :
<p class="talk">« Salut, c’est moi qui étais au téléphone. Je fais partie de l’équipe d’évaluation de la vente aux enchères des Chasseurs, je m’appelle Kim Junggi. S’il vous plaît, suivez-moi. »

Jinwoo hocha la tête et suivit. En escortant le Chasseur, Kim Junggi eut toutes sortes de pensées dans sa tête.
<p class="talk">‘Dire que la recrue de rang S qui vient de disparaître devant les journalistes est maintenant derrière moi.’

Quand il avait décroché le téléphone, il pensait que c’était une farce. D’abord, l’artefact en question était une existence impossible, puis l’appelant affirmait qu’il était le Chasseur de rang S nouvellement révélé.
<p class="talk">‘J’ai failli insulter un Chasseur de rang S…’

Une fois qu’il avait confirmé l’identité du Chasseur Jinwoo auprès de l’Association des Chasseurs, Kim Junggi avait eu un frisson dans le dos. C’était une bonne chose qu’il n’ait pas crié sur Jinwoo par réflexe.
<div class="border">
<p class="strong">[…le test, le Chasseur Jinwoo a sauté cinq rangs à travers le Rééveil, devenant un rang S depuis un rang E. On nous a dit que le Chasseur est une classe Mage et…]
</div>

Même maintenant, les écrans de télévision situés ici et là dans tout le bâtiment affichaient le visage de Jinwoo. Comme si cela le dérangeait, Jinwoo remit sa capuche sur sa tête. Pendant ce temps, Kim Junggi sentait soudainement un étrange papillonnement en regardant les informations sur Jinwoo.
<p class="talk">‘Dois-je lui demander un selfie ?’

L’employé secoua la tête. S’il n’était pas au travail, il aurait demandé une signature ou une photo. Cependant, il ne pouvait pas agir de façon aussi impolie envers un invité qui était venu ici pour une transaction importante. Kim Junggi devait être patient.
<p class="talk">‘La distance entre l’entrée et ici était si courte ?’

Alors que l’homme réfléchissait, les deux hommes étaient déjà arrivés au bureau d’évaluation. Déçu, Kim Junggi parla :
<p class="talk">« Par ici, monsieur. »

Dans la grande salle, le chef d’équipe de l’équipe d’évaluation et l’évaluateur en chef attendaient. Remarquant Jinwoo, les yeux du chef d’équipe s’élargirent ; l’homme avait couru ici pendant le déjeuner, laissant derrière lui son repas,
<p class="talk">‘C’est vraiment l’homme des infos.’

Pendant ce temps, l’évaluateur en chef avala sa salive,
<p class="talk">‘Alors cet amplificateur doit aussi être réel… ?’

Non, pas encore. Ce n’est pas parce que l’homme était réel que son objet l’était. L’évaluateur en chef se calma en pensant à cela. Le créateur d’artefacts le plus habile au monde, qui utilisait les matériaux les plus hauts possibles, pourrait fabriquer un amplificateur avec des effets d’un peu plus de 50%. Même à l’époque, la collecte du matériel avait été une épreuve incroyable. De plus, la quantité de main d’œuvre et d’efforts nécessaires à la fabrication d’un tel article était si importante que l’article n’apparaissait qu’à quelques années d’intervalle.

Les chasseurs de la classe Mage qui voulaient un tel objet étaient alignés à travers le monde entier, mais il n’y avait pas d’objet de ce genre à vendre en ce moment. Oubliez le monde entier, même dans le pays, le Chasseur de classe Mage appelé le Soldat le plus fort, Choi, avait fait une commande pour un amplificateur avec une augmentation de 50%.

Et maintenant ce nouveau rang S, qui avait été révélé il y a seulement quelques minutes, disait qu’il avait un amplificateur avec un boost de 100% ?
<p class="talk">‘Il n’y a pas moyen…’

Si Jinwoo n’était pas le Chasseur le mieux classé, la vente aux enchères l’aurait chassé du bâtiment.

Encore une fois.

On ne pouvait pas négligemment ignorer un Chasseur de rang S. Même si ce qu’il avait aujourd’hui n’était rien, l’homme était un client précieux pour le futur.
<p class="talk">‘Qu’avons-nous à perdre ?’

Avec un peu d’anticipation et beaucoup plus de doute, l’évaluateur en chef demanda à Jinwoo :
<p class="talk">« Cet artefact… Pouvez-vous nous le montrer ? »

Kim Junggi et le chef de l’équipe d’évaluation regardaient aussi Jinwoo.
<p class="talk">« Bien sûr. »

Jinwoo mit sa main dans sa poche et appela le Marbre de l’Avarice de son inventaire.
<p class="talk">« Alors c’est… »

L’évaluateur en chef arrangea ses lunettes. C’était une sphère avec une merveilleuse couleur de sang. Même au premier coup d’œil, on serait émerveillé. En fait, les deux autres membres de l’équipe d’évaluation firent aussi cela :
<p class="talk">« Whoa- »

Cependant, l’évaluateur en chef continuait d’ajuster ses lunettes tout en regardant l’article.
<p class="talk">« Ce n’est pas un artefact fabriqué à partir de noyaux magiques ou de minerais magiques, exact ?
<p class="talk">-Oui. »

L’évaluateur en chef hocha la tête,
<p class="talk">‘Comme je le pensais.’

Cela faisait sept ans qu’il avait commencé à travailler comme évaluateur. Beaucoup d’artefacts lui étaient passés entre les mains durant cette période, mais il n’avait jamais vu un cristal rouge comme celui-ci. Le cristal moyen était brillant et bleu, et à mesure que la qualité augmentait, le cristal devenait presque noir. Mais rouge ?

L’évaluateur en chef inclina la tête d’un côté à l’autre, puis prit le cristal de Jinwoo.

Et puis.
<p class="talk">‘Q-quoi ?!’

Un frisson lui parcourut le dos. C’était à cause d’un pouvoir insondable venant du cristal.
<p class="talk">‘Serait-ce… ?’

En état de choc, il baissa les yeux vers le marbre. L’évaluateur en chef était un Être Eveillé de classe Mage de rang B. Il pouvait immédiatement dire quel genre d’objet il tenait dans ses mains. Des sueurs froides jaillissaient de tout son corps.
<p class="talk">‘Mon Dieu !’

L’évaluateur en chef leva les yeux en regardant de nouveau le pouvoir de l’outil magique. Jinwoo le regardait calmement.
<p class="talk">‘Si la personne qui a apporté ça était un Chasseur de bas rang…’

C’était la première fois que l’évaluateur en chef se sentait ainsi. Au cours de sa carrière, il avait découvert de nombreux artefacts puissants et de grande qualité, mais c’était la première fois que l’idée de voler un artefact lui passait par la tête. Cependant, l’adversaire était un rang S.
<p class="talk">‘…?’

Jinwoo regarda sans un mot. À son regard, l’évaluateur en chef était à peine capable de réprimer sa cupidité.
<p class="talk">‘Voler un rang S ?’

Il ne pouvait même pas imaginer ce qui lui arriverait s’il essayait. Comme l’évaluateur en chef l’avait fait lorsqu’il avait regardé l’artefact pour la première fois, Jinwoo inclina également sa tête en regardant l’évaluateur en chef.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qu’il a ?’

L’homme était malade ou quoi ? Quoi qu’il en soit, l’évaluateur en chef essuyait sa sueur et parla au chef d’équipe :
<p class="talk">« Chef d’équipe, allumez la caméra.
<p class="talk">-Oh ! D’accord, d’accord. »

Le fait que l’évaluateur en chef avait demandé d’allumer la caméra signifiait que l’objet était réel. Le cœur du chef d’équipe se mit à battre. Même Kim Junggi, qui avait reçu l’appel de Jinwoo le premier, s’en rendit compte et s’excita.
<p class="talk">« Je commence le tournage maintenant. »

Le chef d’équipe plaça l’objectif de la caméra devant l’évaluateur en chef. L’évaluateur en chef se tenait devant un appareil de mesure de puissance magique rond. D’abord, il posa le marbre.

bip-

L’appareil releva un numéro. Puis, l’évaluateur en chef prit le marbre et se mesura de nouveau.

bip-

Le pouvoir magique de l’évaluateur en chef avait doublé. Après avoir confirmé les résultats des mesures, Kim Junggi devint pâle.
<p class="talk">« Mon dieu… »

Le chef d’équipe accourut également et confirma les résultats.
<p class="talk">‘100% ? C’est vraiment un amplificateur avec un boost de 100% ?!’

Son cœur semblait sur le point d’exploser. La commission moyenne que la vente aux enchères des Chasseurs prélevait sur les ventes d’artefacts était de 5 %. Pour un article qui était vendu pour cent milliards, ils pouvaient recevoir cinq milliards, ce qui était énorme. Mais même en tant que vétéran expérimenté de la vente aux enchères des Chasseurs, le chef d’équipe ne pouvait pas deviner à quel point cet outil de magie rouge pouvait être utile.
<p class="talk">‘C’est incroyable ! Incroyable !’

Si le vendeur lui-même n’était pas là, le chef d’équipe sentait qu’il pouvait lever les bras vers le ciel et étreindre son subordonné à côté de lui. S’ils réussissaient à vendre cela, combien pourraient-ils recevoir en commission ? Dans son excitation, le chef d’équipe avait du mal à respirer. Kim Junggi réagissait de la même façon que son supérieur ; l’homme serrait les poings avec un visage exalté.
<p class="talk">‘Parfait !’

Maintenant, ils n’avaient plus qu’à faire avancer la transaction avec soin.
<p class="talk">« Je… Je vais tester ses effets. »

À la voix tremblante de l’évaluateur en chef, les deux autres employés perdirent leur joie et se retirèrent. Jinwoo recula aussi. La caméra tournait toujours. Pour séduire les acheteurs, une démonstration valait beaucoup mieux qu’un simple changement de chiffres. L’évaluateur en chef regardait la caméra,
<p class="talk">« Je vais commencer maintenant. »

L’évaluateur tendit la main droite. Une petite chute de neige circonscrite apparut dans une zone de la taille d’un pneu de camion. L’évaluateur poursuivit,
<p class="talk">« Tout en maintenant ma magie, je vais maintenant toucher l’outil magique. »

Quand sa main gauche toucha le Marbre de l’Avarice,

wooooooosh- !

La chute de neige devint un blizzard qui enveloppa toute la pièce.
<p class="talk">« Whoa ! »

Si l’évaluateur surpris n’avait pas arrêté sa magie, toute la pièce aurait été gelée.
<p class="talk">« Vous pouvez éteindre la caméra maintenant
<p class="talk">-D’accord. »

Le chef d’équipe se précipita et éteignit rapidement l’appareil.
<p class="talk">‘Phew-‘

Jinwoo soupira de soulagement après avoir vu le pouvoir magique de l’évaluateur en chef exploser. Non seulement lui, mais tous les hommes présents dans la salle durent calmer leur cœur et soupirer profondément. Bientôt, un calme s’installa dans la pièce. Jinwoo demanda :
<p class="talk">« Combien pensez-vous que ça va coûter ? »

Serait-il en mesure d’obtenir les artefacts dont il avait besoin s’il le vendait ? Eh bien, il était aussi curieux de savoir combien se vendrait un amplificateur avec un boost de 100%. L’évaluateur en chef regardait avec incrédulité le Marbre de l’Avarice.
<p class="talk">« Comment… Comment pouvons-nous mettre un prix sur quelque chose comme ça… »

Il déplaça son regard vers Jinwoo.

gulp

Où cet homme avait-il obtenu un artefact comme celui-ci ? Ce n’était pas une question qu’un évaluateur devrait poser, mais il n’y pouvait rien,
<p class="talk">« Où avez-vous eu ça ? »

Jinwoo tourna son regard de l’évaluateur vers Kim Junggi :
<p class="talk">« Cette information est-elle nécessaire pour la vente ? »

Kim Junggi évita son regard en se frottant l’arrière de la tête. L’évaluateur en chef secoua la tête :
<p class="talk">« Non, ce n’est pas ça monsieur. C’est juste que… J’étais tellement surprise. Mais s’il s’avérait que quelque chose comme ça existait, tout le monde voudrait savoir d’où ça venait. »

Comme l’homme l’avvait dit, tous les employés de la vente aux enchères des Chasseurs semblaient sur le point de mourir de curiosité.
<p class="talk">‘Eh bien, est-ce que ça changerait quelque chose ?’

Puisqu’ils l’avaient demandé, Jinwoo ne voyait pas de raison de le cacher. Ce n’était pas comme s’il l’avait obtenu d’une manière illicite. Et ce n’était pas non plus comme s’ils pouvaient aller en chercher un autre s’ils savaient. Jinwoo ouvrit la bouche. Les trois employés retenaient leur souffle et se concentraient sur le Chasseur de rang S. Jinwoo sourit en répondant :
<p class="talk">« Je l’ai récupéré d’un Donjon. »
<hr/>

Baek entra dans son bureau privé.
<p class="talk">« Je veux être seul, que personne ne me dérange. »

Sentant que l’ordre donné à la secrétaire ne suffisait pas, l’homme verrouilla même la porte et se dirigea vers son ordinateur. Utilisant toutes les ressources à sa disposition, Baek rassembla toutes les informations qu’il pouvait trouver sur ce qu’il cherchait.
<p class="talk">‘Est-ce que c’est possible ?’

Baek n’arrêtait pas de penser à Jinwoo.

Un Chasseur capable de se développer ?

Si ce n’était pas le cas, comment expliquer autrement la différence chez l’homme après seulement quelques jours ? Les doigts de Baek se déplaçaient rapidement sur le clavier. Il accéda même au site Web des Chasseurs, accessible uniquement aux meilleurs Chasseurs à travers le monde entier.

Mais il ne trouva rien.
<p class="talk">‘Il n’y a rien…’

Il n’y avait pas de Chasseur qui pouvait élever ses capacités tout seul. Eveil ou Rééveil, on ne pouvait obtenir un pouvoir que par la chance. Cela signifierait-il que contrairement à un Chasseur, cet homme avait été choisi par les dieux ? D’innombrables onglets s’ouvraient et se fermaient, et l’homme lisait des romans d’une valeur inestimable sans s’arrêter.

Il y passa trois heures.

Mentalement épuisé, Baek s’appuya sur sa chaise.
<p class="talk">‘Est-ce que j’ai trop réfléchi ?’

C’était peut-être ça. Il se demandait s’il était simplement surpris de la quantité de pouvoir que le Chasseur Jinwoo utilisait.
<p class="talk">« Ha ha ha… »

Que faisait-il à un moment où il devrait être occupé ? Il aurait dû se rapprocher un peu plus du Chasseur Jinwoo pour le recruter. Pour autant qu’il sache, ce sordide maître de guilde Choi pourrait offrir un contrat au jeune Chasseur à l’heure actuelle. Baek gloussa et ferma les onglets un par un.

Quand il arriva au dernier onglet,
<p class="talk">‘Attends…’

Au lieu de fermer l’onglet, Baek fit une blague en googelant sur « Chasseur augmentation des capacités ». Bien sûr, il n’y avait pas de résultats réels. Ce n’était pas comme s’il s’attendait à quoi que ce soit. Il avait simplement répété une méthode de recherche qui était pour lui une seconde nature après trois heures.
<p class="talk">‘Hmm… J’ai sauté le déjeuner aujourd’hui.’

Baek était sur le point de fermer le dernier onglet quand il remarqua quelque chose. Il ouvrit les yeux.
<p class="talk">‘…?’

C’était le cinquième résultat de sa recherche. Si ce n’était pas un message sur un forum réservé aux Chasseurs, le maître de guilde n’y aurait pas prêté attention. Baek cliqua sur le lien.
<p class="talk">« Quelque chose d’étrange est arrivé »

Je suis soudainement capable de voir des écrans flottants dans l’air comme un jeu vidéo, et je suis capable d’utiliser des points de stat pour augmenter ma capacité. Quelqu’un a-t-il vécu quelque chose de semblable ?
Il avait été écrit par un poster anonyme. Mais qu’est-ce que c’était ? Alors qu’il lisait le message, son cœur commença à battre la chamade et sa respiration se raccourci.
<p class="talk">‘Si quelqu’un me voyait maintenant, il me traiterait de fou.’

Pourtant, il n’y avait pas de mal à le vérifier. Baek décrocha son téléphone.
<p class="talk">« Oui, maître de guilde. »

Le chef de la deuxième division de gestion, Ahn Sangmin, répondit.
<p class="talk">« Chef Ahn, j’ai quelque chose à vous demander. »

Il demanda à l’homme de voir s’il était arrivé quelque chose au Chasseur Jinwoo le jour où ce poste avait été créé.
<p class="talk">« D’accord, je vais voir ça. »

Avec une réponse déterminée, le chef raccrocha. Le chef Ahn était un employé fiable, si Baek attendait, l’homme le saurait sûrement par tous les moyens possibles. Cependant, le maître de guilde ne s’attendait pas à ce que la réponse vienne aussi vite.
<p class="talk">‘Déjà ?’

Baek décrocha rapidement le téléphone qui sonnait.
<p class="talk">« En fait, j’avais le dossier sur mon bureau, donc ça n’a pas pris longtemps.
<p class="talk">-Vraiment ? »

Baek était ravi. Maintenant qu’il y pensait, il se rappelait avoir entendu dire que le chef Ahn avait ordonné à la Deuxième Division de gestion de recueillir tous les renseignements sur Jinwoo. Grâce à cela, la réponse à sa demande avait été rapide.
<p class="talk">« Ok, donc ce jour-là, le Chasseur Jinwoo-nim était… Oooh, ça devait être à cette époque. Vous souvenez-vous de l’incident du Double Donjon il y a quelques mois ?
<p class="talk">-Bien sûr que oui.
<p class="talk">-Le Chasseur Jinwoo-nim était l’un des survivants de cet incident. On dirait qu’il était inconscient à l’hôpital pendant cette période.
<p class="talk">-Ah… C’est si… »

Baek était déçu. Un homme inconscient n’aurait pas pu poster un message sur Internet.
<p class="talk">‘Augmenter ses capacités… C’était impossible après tout.’

C’était une idée risible. Son épuisement retomba sur lui au moment du rapport. Baek pensait qu’il devrait rentrer chez lui et prendre le reste de la journée. Soudainement :
<p class="talk">« Oh ? Attendez, il était dehors pendant un moment… »

La voix de Ahn Sangmin au téléphone était amusée :
<p class="talk">« Mais c’est le jour où il s’est rééveillé. »
</body>
</html>
