<html>
<body>
<h1>Chapter 194</h1>

Le lendemain.

Presque toutes les chaînes de télévision et tous les journaux sous le soleil parlaient de l’arrivée des Chasseurs aux États-Unis avant le début de la Conférence internationale des Guildes. Cependant, un seul journal de l’est du pays osait faire la une d’un titre assez différent.
<div class="border">
<p class="strong">[Thomas André perd conscience !]
</div>

Il n’y avait pas un seul Américain qui ne connaissait pas le nom de Thomas André. Ils n’arrivaient donc pas à croire que leur Chasseur de rang Nation avait perdu conscience.

Avait-il contracté une sorte de maladie ?

Les passants étaient immédiatement attirés par ce titre simple, mais qui attirait l’attention. Ils prenaient leurs exemplaires du journal et payaient le prix demandé.

Mais ensuite, les pas des acheteurs curieux s’arrêtèrent net après avoir déroulé leurs papiers et lu l’article à l’intérieur. Ce titre plutôt ennuyeux ne préparait pas suffisamment les lecteurs à la bombe qui se cachait dans l’article lui-même.

On ne savait pas pourquoi le combat avait eu lieu, mais l’article détaillait quand même l’affrontement entre un seul Chasseur et Thomas André et sa Guilde Scavenger la nuit précédente.

Et les conséquences furent dévoilées à tous grâce à plusieurs pages de grandes photographies.

Elles montraient Thomas André ensanglanté et battu, ainsi que de nombreux Chasseurs blessés qui étaient transportés depuis une usine désaffectée.

Si quelqu’un qui ne connaissait aucune de ces personnes avait vu les images, cette personne aurait pu dire qu’elle était victime d’une attaque terroriste. Voilà à quel point les scènes représentées étaient graves.

Cependant, ces personnes n’étaient-elles pas toutes des Chasseurs de premier plan dans ce pays ?

Surtout pour Thomas André – il était le Chasseur de rang Nation qui avait survécu au raid de « Kamish », qualifié de pire calamité de l’histoire de l’humanité.

Chaque personne lisant l’article ne pouvait pas cacher à quel point elle était choquée. Leur respiration devenait rude et lourde, tout comme le rédacteur en chef lorsqu’il avait posé ses yeux pour la première fois sur ces images.

Et lorsque l’identité de l’homme qui avait mis les Chasseurs de la Guilde Scavenger dans cet état misérable fut révélée, les lecteurs qui se concentraient sur l’article s’écrièrent en état de choc et d’étonnement.
<p class="talk">« Qu’est-ce que… »
<p class="talk">« Mon Dieu ! »

Pourquoi y avait-il une image du Chasseur Seong Jinwoo dans cet article ? N’était-il pas le chouchou des médias internationaux après avoir mis fin à une crise de grande ampleur au Japon il n’y a pas si longtemps ?

Le contraste entre Thomas Andre étendu sur le sol et Jinwoo se retournant pour repartir sans émotion était si grand qu’il avait laissé les lecteurs avec un niveau de choc mental indescriptible.

Comme presque tous les médias étaient concentrés sur la Conférence internationale des Guildes, le choc provoqué par l’article était encore plus fort qu’il ne l’aurait été autrement.

Cependant, plutôt que d’être diffusée par les médias traditionnels, l’histoire fut d’abord diffusée en Corée du Sud par le biais des médias sociaux.
<div class="border">
<p class="strong">[ROFLOL. Thomas Andre réduit en bouillie par Seong Jinwoo est bien réel ? Lien vers l’article.]
<p class="strong">[Putain, c’est vrai. LOL Thomas Andre s’est pointé avec des membres de la Guilde et a quand même été saccagé comme si de rien n’était ?]
<p class="strong">[Foutaises. Tsk, tsk, tsk. Ca n’a aucun sens. Un type a détruit un Chasseur de rang Nation + la Guilde super numéro un ?]
</div>

└ [Allez lire l’article lié. Tout est vrai.]

└ [Pourquoi se sont-ils battus, tho ?]

└ [Personne ne sait. Aucune raison n’est fournie.]
<div class="border">
<p class="strong">[LOLOL Les frères Yankee jacassent sur le rang Nation ceci et cela, mais maintenant, boum ! Peut-être que ces imbéciles n’étaient rien d’autre que de l’air chaud ?]
<p class="strong">[Ce n’est pas Thomas Andre qui est inutile, c’est Seong Jinwoo qui est incroyable.]
<p class="strong">[Ouaip le Chasseur Seong Jinwoo-nim est la fierté de la Corée du Sud.]
</div>

└ [Kyah ! Serveuse ! C’est l’heure de se saouler ! Apportez-moi un grand verre de patriotisme !]

La plupart des commentaires coréens exprimaient leur surprise lors de cet événement, mais d’un autre côté, les commentaires remplis de fierté apparaissaient rapidement sur divers comptes de médias sociaux japonais.
<div class="border">
<p class="strong">[Il est simplement évident que même Thomas Andre n’était pas de taille face au Chasseur Seong Jinwoo-nim.]
<p class="strong">[Peut-être que les États-Unis ne nous ont pas aidés parce qu’ils avaient peur de dévoiler la vérité sur leurs chasseurs de rang Nation…]
<p class="strong">[Nous devons être reconnaissants qu’un tel Chasseur soit venu nous prêter son aide.]
<p class="strong">[Je cherche à envoyer un cadeau de remerciement au Chasseur Seong Jinwoo-nim depuis un petit moment maintenant. Où dois-je l’envoyer pour qu’il puisse le recevoir ?]
<p class="strong">[Vous pouvez l’envoyer ici. L’adresse est…]
</div>

└ [Hé, mec, pourquoi tu écris ta propre adresse ?]

└ [QQQQQQQ- Quel bâtard fou.]

Jinwoo était déjà le héros du Japon.

La fierté blessée du peuple japonais avait été restaurée quand Jinwoo, un homme qui avait sauvé leur pays de la destruction, avait vaincu le héros de l’Amérique.

Peut-être inévitablement, l’attention du monde – et pas seulement celle de l’Amérique, où l’incident avait eu lieu – était à nouveau focalisée sur Jinwoo, après une courte période de paix depuis l’asservissement du Géant.

Pourquoi l’a-t-il fait ?

Pourquoi le Chasseur Seong Jinwoo aurait-il poussé Thomas Andre et les membres de sa Guilde dans un quasi-inconscient ?

Quelque chose d’irréconciliable était-il arrivé entre les deux hommes ?

L’opinion publique et les médias brûlaient des flammes de la spéculation. Tous ceux qui avaient appris cet incident ne pouvaient qu’attendre désespérément que la situation soit clarifiée.
<hr/>

Jinwoo se réveilla dans la chambre d’hôtel qui lui avait été attribuée. Il jeta un coup d’œil par la fenêtre et vit la mer de reporters qui campaient devant l’entrée de l’hôtel et fit claquer sa langue.
<p class="talk">« D’où viennent tous ces gens ? »

Bien sûr, ce n’était pas comme s’il n’avait aucune idée de la raison pour laquelle ces journalistes s’étaient rassemblés devant l’hôtel. Non, il était simplement surpris par le fait que la nouvelle s’était répandue aussi vite, rien de plus.

Même à ce moment-là, il n’avait pas l’intention de les fuir. N’était-ce pas une bonne occasion de faire savoir au monde entier ce qui se passerait si quelqu’un essayait de le mettre hors de lui ?

Il n’était pas interdit d’abattre quelqu’un qui vous visait avec une arme à feu en Amérique. D’autant plus que les lois avaient été modifiées récemment, après l’apparition des Chasseurs.

Le problème aurait pu devenir incontrôlable s’il avait continué à attaquer l’inconscient Thomas André. Mais il avait sagement arrêté dès que son adversaire avait perdu la volonté de se battre.

Il devrait en être de même avec Hwang. Une fois que les gens apprendront ce qu’il avait fait à Yu Jin-Ho, peu de gens pointeront du doigt Jinwoo.

Alors, il restait calme et attendait que l’agent Adam White le contacte. Bien sûr…

Toc, toc.

Il ouvrit la porte après avoir entendu le toc pour voir l’agent Adam White se tenir dans le couloir avec deux autres Chasseurs affiliés au Bureau.

Jinwoo demanda sans aucune nervosité dans sa voix.
<p class="talk">« Êtes-vous ici pour m’arrêter ? »
<p class="talk">« Non, pas du tout. »

L’agent américain secoua la tête et poursuivit en toute hâte.
<p class="talk">« Nous sommes ici pour vous escorter jusqu’au lieu de la conférence de la guilde car nous nous attendons à ce qu’il y ait beaucoup d’agitation pendant la journée. Et aussi… »

Adam White fixa rapidement sa tenue et pencha poliment sa taille à 90 degrés vers l’avant, totalement à l’improviste.
<p class="talk">‘…..?’

Se sentant perplexe devant ce geste, Jinwoo regarda. Cependant, Adam White ne montrait aucun signe de redressement et parlait tout en gardant la posture actuelle.
<p class="talk">« J’aimerais également exprimer ma gratitude. »

Jinwoo passa alors ses souvenirs au peigne fin, mais il ne se souvenait d’aucun moment justifiant un remerciement de la part du Bureau des Chasseurs.

Tout ce qu’il avait fait hier, c’était de perdre l’ombre de Kamish, d’errer à la recherche de Yu Jin-Ho, de rencontrer Thomas André par hasard et de le mettre à terre. Ce fut tout.
<p class="talk">‘…’

Le souvenir des événements d’hier avait réussi à aigrir son humeur d’un cran.

L’agent américain n’exprimait probablement pas sa gratitude à Jinwoo pour lui avoir montré le processus d’extraction d’une ombre. Alors, pourquoi le remerciait-il ?

Heureusement, Adam White ouvrit la bouche juste à temps, juste avant que la confusion de Jinwoo n’ait la chance de s’amplifier.
<p class="talk">« Si vous n’aviez pas arrêté à ce moment-là, les États-Unis d’Amérique auraient perdu leurs deux Chasseurs de rang Nation. »
<p class="talk">‘Ahh, c’est donc de ça qu’il parlait.’

Jinwoo hocha la tête en se souvenant de la scène où Adam White criait et essayait de le dissuader la veille.

Il était certain que le résultat d’hier aurait pu être tout à fait différent si l’agent américain ne s’était pas présenté et si Thomas Andre était resté têtu jusqu’à la fin.

Les États-Unis avaient déjà perdu l’un de leurs Chasseurs de rang Nation. Le gouvernement aurait donc tout fait pour éviter la perte de son second, quel qu’en soit le coût.

Jinwoo pouvait plus ou moins comprendre maintenant la raison qui poussait Adam White à baisser la tête.

Pendant ce temps, l’agent américain continua.
<p class="talk">« Au Bureau des Chasseurs, nous ferons de notre mieux pour que cet incident ne vous perturbe pas outre mesure, Chasseur Seong-nim. »

Avec ces mots, Adam White se redressa. Mais il avait l’air mort de fatigue.

Le Bureau des Chasseurs avait tenu une réunion d’urgence qui avait duré toute la nuit sur la façon de gérer cet événement. Naturellement, Adam White devait assister à cette réunion, puisqu’il était chargé de chaperonner Jinwoo.

La conclusion de cette réunion avait été…
<p class="talk">-Ne le provoquez pas.

Les supérieurs avaient décidé de faire tout ce qui était en leur pouvoir pour rendre le séjour de Jinwoo dans le pays beaucoup plus confortable. Son exploit de vaincre Thomas Andre n’avait fait qu’améliorer l’évaluation que le Bureau des Chasseurs avait faite de lui.

L’organisation ne voulait absolument pas voir sa relation avec Jinwoo s’aigrir à cause des méfaits de la Guilde Scavenger. Et surtout, Thomas André n’était pas mort, pas vrai ?

Adam White avait reçu l’ordre de continuer comme prévu et il était donc venu ici pour escorter Jinwoo. Il regarda sa charge pendant un petit moment avant d’avaler de la salive sèche.

Glup.
<p class="talk">‘Cet homme a réussi à vaincre la Guilde Scavenger…’

L’image normale du Chasseur Seong Jinwoo était celle d’un homme de pouvoir pour qui le bon sens prévalait encore.

Mais ensuite, Adam White avait pu assister personnellement au genre de spectacle que la colère du Chasseur coréen pouvait provoquer. Ainsi, il était vraiment jaloux de Yu Jin-Ho après avoir réalisé qu’une telle colère était uniquement réservée aux personnes proches de Jinwoo.
<p class="talk">« Oops. Il est déjà si tard. »

Adam White confirma l’heure et forma un sourire.
<p class="talk">« Eh bien, alors… On y va ? »
<p class="talk">« Bien sûr. Allons-y. »

Jinwoo fut escortée hors de l’hôtel avec comme guide Adam White et ses collègues agents. Le groupe franchit le mur des fervents reporters et monta à bord du véhicule fourni par le Bureau.

Clic, clic, clic, clic, clic !

Pendant ce temps, les reporters prenaient continuellement et inlassablement des photos alors même que le véhicule transportant leur quête disparaissait peu à peu de leur champ de vision.

En se rendant au lieu de la conférence, Adam White expliqua la situation actuelle.
<p class="talk">« Nous avons obtenu les témoignages des complices du Chasseur Hwang. Le Bureau publiera bientôt une déclaration contenant le récit complet de ce qui s’est passé. »

Il souligna ensuite avec force que « Chasseur-nim » ne serait pas gêné sous quelque forme que ce soit. C’était une bonne nouvelle pour Jinwoo, bien sûr.

La raison pour laquelle il avait décidé de se rendre aux États-Unis était liée au fait que le « monstre » avait l’apparence de son père. Il souhaitait recueillir des informations par le biais de la Conférence internationale des Guildes.

Il avait demandé au Hwang, récemment transformé en soldat de l’ombre, mais même ce type ne savait pas grand-chose de cette créature qui pourrait être son père.

Selon l’ancien Chasseur de rang S, cette créature était sortie d’un donjon toute seule, et son énergie magique était identique à celle des autres monstres. Lorsque le problème du fils de la créature avait été évoqué, il était devenu hostile et une bagarre avait éclaté par la suite.

Ce fut tout.
<p class="talk">‘Quelle est sa véritable identité… ?’

Il y avait de fortes chances que ce ne soit pas son père, après tout. Si c’était vraiment lui, alors il était évident que la première chose qu’il ferait serait de venir voir sa famille.

Plus Jinwoo se penchait sur cette question, plus il se posait des questions. Pour compliquer encore plus les choses, plusieurs autres questions venaient s’ajouter à celles qui existaient déjà.

Tout avait commencé avec les dernières paroles de Kamish, juste avant que le Dragon ne disparaisse définitivement.
<div class="border">
<p class="strong">[Oh, mon roi. Il y a quatre humains qui ont emprunté les pouvoirs des Dirigeants. S’il vous plaît, vous devez vous méfier d’eux.]
</div>

Cinq Chasseurs auraient survécu au raid des Kamish. Ce qui signifiait que les chances que quatre des cinq Chasseurs de rang Nation aient emprunté les pouvoirs des Dirigeants étaient très élevées.
<p class="talk">‘Mais alors… un des Chasseurs de rang Nation a été tué par quelqu’un récemment.’

Cet homme s’appelait Christopher Reid.

Contre qui s’était-il battu pour qu’un Chasseur aussi puissant que lui ait dû mettre le feu à son manoir et à la forêt environnante ?

Se pourrait-il que les Souverains mentionnés par le Roi des Géants avaient finalement entrepris leur action ?

Si ce n’était pas le cas, les changements soudains que les donjons subissaient récemment avaient-ils quelque chose à voir avec cela ?

Alors que plusieurs pensées fusaient dans la tête de Jinwoo, il voyait le lieu de la conférence se rapprocher de plus en plus.
<hr/>

Au moment où Jinwoo entra dans le hall du lieu, les conversations et les salutations de bienvenue partagées par la foule s’arrêtèrent soudainement.

Des regards de curiosité et de crainte se posèrent sur lui, venant de presque toutes les directions.

C’était ce chasseur asiatique responsable de la destruction totale de Thomas André, qui régnait sur les autres Chasseurs comme un roi.

Bruit, bruit…

Un certain nombre de Chasseurs chuchotaient encore les histoires liées à Jinwoo, mais aucun n’osait s’approcher de lui. Parce qu’ils ne savaient toujours pas pourquoi il avait détruit la Guilde Scavenger à ce point.

Sérieusement, que se passerait-il si la raison de ce massacre impie n’était rien d’autre que le fait que Thomas André l’ait regardé trop longtemps ? Dans ce cas, ne serait-on pas marqué à mort simplement en essayant de dire bonjour à Jinwoo ?

Même si tous ces gens étaient des excellents Chasseurs qui subjuguaient des monstres effrayants pour gagner leur vie, ils avaient du mal à rencontrer le regard de Jinwoo en ce moment.

Après la fin du déjeuner cordial préparé par le Bureau des Chasseurs, les Chasseurs participants commencèrent à remplir les sièges faisant face à la tribune dans le lieu de la conférence.

Ensuite, la conférence commença et plusieurs sujets furent abordés.

Malheureusement, aucun d’entre eux ne méritait vraiment l’attention complète de Jinwoo ni son intérêt soutenu. La plupart des sujets abordés étaient de même nature que les mises à jour des statuts, etc.
<p class="talk">‘Si seulement Jin-Ho était là. Je ne m’ennuierais pas autant…’

Tout ce que Jinwoo pouvait faire était de réveiller sa patience surhumaine et d’attendre que le sujet qui l’intéressait se présente.

Un peu plus tard…

Bien que ce ne soit pas l’information qu’il attendait, un sujet réussit à attirer son attention.
<p class="talk">« Tout le monde, vous devriez être conscient du fait que le nombre de Portes générées a explosé récemment, et que des monstres plus forts ont également fait leur apparition. »

Au début, cela semblait être quelque chose que tout le monde ne connaissait que trop bien.

Comme plusieurs scientifiques s’étaient déjà présentés devant cet homme pour exposer leurs théories sur ce sujet, l’atmosphère dans le lieu semblait au mieux tiède.
<p class="talk">« Cependant, presque aucun d’entre vous ne devrait avoir réalisé qu’une activité inhabituelle a été détectée dans le ciel au-dessus de nous. »

Le scientifique nommé Belzer insista sur le mot « ciel » et les Chasseurs commencèrent enfin à montrer des signes d’intérêt. Bien sûr, Jinwoo faisait également partie de ces Chasseurs.
<p class="talk">« La concentration d’énergie magique présente dans l’atmosphère de la planète est de plus en plus importante – nous le savons tous depuis qu’elle a été largement rapportée. »

Maintenant qu’il était inondé par les regards intéressés des Chasseurs, le scientifique, visiblement heureux poursuivit.
<p class="talk">« J’aimerais utiliser un autre terme pour désigner l’énergie magique que l’on trouve dans notre atmosphère. En attendant qu’un autre mot plus approprié soit inventé, pourquoi ne pas utiliser le terme « magisphère » ?

Le scientifique fit un geste de la main, et une énorme carte s’afficha sur l’écran derrière lui. C’était l’atlas du monde qui contenait tous les continents – non, tous les pays existant sur cette planète.

Le scientifique utilisa un pointeur laser pour mettre en évidence plusieurs points sur la carte.
<p class="talk">« Saviez-vous que le magisphère a commencé à se rassembler et à se concentrer sur le ciel de plusieurs nations à l’heure actuelle ? »

Bruit, bruit…

Le niveau de bruit parmi les Chasseurs augmentait progressivement. Le scientifique implora son auditoire de se calmer et de l’écouter encore un peu, avant de poursuivre ses explications.
<p class="talk">« Il y a au total neuf endroits dans le monde où le magisphère a commencé à se rassembler en grande masse. Mon but aujourd’hui est de révéler l’emplacement de ces neuf points. »

Le docteur Belzer lut alors calmement les noms des neuf pays de sa liste.
<p class="talk">« …Province d’Alberta, Canada. Et enfin, c’est l’endroit où la concentration de magisphères est la plus élevée. Ville de Séoul, Corée du Sud. »

Au moment où ces mots traduits du scientifique sortirent de l’écouteur que portait Jinwoo – pour une raison quelconque, chaque Chasseur assis à l’intérieur de la salle déplaça son regard dans sa direction d’un seul coup.

</body>
</html>
