<html><body><h1>Chapter 189</h1>
<p class=""> 
<p class="">Jinwoo se tenait maintenant au sommet d’un gratte-ciel qui lui offrait une vue sur toute la ville. Sa vue, améliorée à l’extrême grâce à sa Stat Perception, commença à scruter la ville depuis les rues situées juste en dessous du gratte-ciel jusqu’aux maisons résidentielles situées au loin.
<p class="">Ce faisant, son ouïe se concentrait sur les bruits que ses soldats de l’ombre captaient.
<div class="border"><p class="strong">[Hé, Smith ! Comment allez-vous ?]
</div><p class="">[Cher client, notre magasin n’accepte pas les retours basés sur un changement d’avis soudain du client…)
<div class="border"><p class="strong">[Allez, mec. Pourquoi tu n’es pas venu à la fête hier soir ?]
</div><p class="">C’était presque tous des discussions inutiles.
<p class="">A part ça, les klaxons des voitures qui passaient, les bruits des haut-parleurs de la télé, les miaulements des chats, les éclaboussures d’eau des salles de bains, etc. – toutes sortes de sons produits par une ville vivante parvenaient aux oreilles de Jinwoo.
<p class="">Des gouttes de sueur se formaient sur son front en utilisant ses cinq sens, plus le sixième pour détecter l’énergie magique, dans toute leur étendue.
<p class="talk">‘Je ne me serais pas donné autant de mal si j’avais laissé un soldat de l’ombre dans l’ombre de Jin-Ho…’
<p class="">Est-ce que quelqu’un ne l’avait jamais dit avant ? C’était déjà trop tard au moment où on commençait à le regretter.
<p class="">Le soldat fourmi qu’il avait inséré dans l’ombre de Yu Jin-Ho au cas où avait été utilisé pour se rendre dans la chambre d’hôpital du Président Yu Myung-Han. Jinwoo avait été très occupé par la suite, et comme il avait décidé d’accompagner le gamin durant le voyage aux États-Unis, il avait oublié d’insérer un remplaçant.
<p class="">Et le résultat final de tout cela, était qu’il travaillait comme un fou.
<p class="">L’ombre de Kamish avait disparu, et on ne savait pas où se trouvait Jin-Ho…
<p class="">Des veines apparurent une à une sur le front de Jinwoo. Son humeur déjà sombre avait maintenant touché le fond et était sur le point de se transformer en nuage d’orage.
<p class="">Son regard furieux, assez vif pour presque déclencher des éclairs, se dirigeait vers le bas comme s’il ne voulait pas manquer un seul mouvement.
<p class="">Malheureusement, sans parler de Yu Jin-Ho, il était très difficile de trouver un jeune asiatique qui lui ressemblait dans cette ville.
<p class="talk">‘Se pourrait-il… qu’ils ne soient pas du tout dans la ville ?’
<p class="">Pour Jinwoo, Yu Jin-Ho était peut-être un petit frère mignon, mais en vérité, le gamin était quand même un Chasseur de rang D de type mêlé. N’importe quel groupe de gens ordinaires qui essayeraient de lui sauter dessus ne pourrait pas réussir du tout.
<p class="">Si la voiture censée se diriger vers le QG du Bureau des Chasseurs avait soudainement dépassé les limites de la ville, Yu Jin-Ho aurait réalisé que quelque chose n’allait pas et aurait commencé à résister à ses ravisseurs.
<p class="">Le seul problème était…
<p class="talk">‘Le bâtard qui a enlevé Jin-Ho était un Chasseur de rang S.’
<p class="">Jinwoo élargit immédiatement la portée des mouvements de ses ombres.
<p class="talk">‘Son nom était Hwang, n’est-ce pas ?’
<p class="">Jinwoo ne savait pas pourquoi cet homme avait menti sur son nom et avait emmené Yu Jin-Ho. Cependant, il s’agissait de « donner et prendre ». Il était déterminé à demander une compensation appropriée pour l’avoir provoqué ainsi.
<p class="">Et, si quelque chose de fâcheux arrivait à Jin-Ho pour une raison quelconque…
<p class="">Une lueur dangereuse brillait sinistrement dans les yeux de Jinwoo.
<p class="">Peu de temps après, les soldats de l’ombre qui élargissaient leur champ de recherche envoyaient d’innombrables informations qui englobaient la totalité de la ville.
<hr class=""/><p class="">Finalement, Hwang s’était vraiment lancé et avait provoqué un incident.
<p class="">Une situation d’urgence se présenta à la Guilde Scavenger dès que ce fait fut révélé à ses membres. Cette fois, leur adversaire était Seong Jinwoo.
<p class="">Un seul faux pas et la vie de Hwang pourrait être perdue.
<p class="">Il était l’un des meilleurs as de la Guilde Scavenger et devait également être considéré comme l’un des piliers de sa force de combat.
<p class="">Thomas André ne pouvait pas se permettre de perdre quelqu’un comme ça. Mais tout ce qu’il pouvait faire pour l’instant était de rester assis dans son bureau et d’attendre anxieusement des nouvelles.
<p class="talk">« Des nouvelles ? »
<p class="">Son subordonné secoua la tête avec un teint foncé.
<p class="talk">« Non, monsieur. »
<p class="">Les froncements de sourcils sur le front de Thomas André devinrent de plus en plus profonds.
<p class="">Suivre Hwang grâce à son téléphone était impossible puisqu’il avait éteint l’appareil. Les lieux qu’il fréquentait avaient été fouillés à fond par les membres de la Guilde, mais malheureusement, rien de digne d’intérêt n’avait été découvert jusqu’à présent. Il semblait que Monsieur Hwang avait prévu cette journée depuis un certain temps.
<p class="talk">‘N’a-t-il pas peur de mourir ?’
<p class="">Non, Monsieur Hwang était également un Chasseur de rang S. Il devrait être conscient de la différence de forces entre lui et Seong Jinwoo, ne serait-ce qu’un minimum.
<p class="">Même dans ce cas, il avait quand même fait quelque chose d’aussi monumentalement stupide. Parce qu’il avait probablement quelque chose sur lequel il pouvait parier.
<p class="talk">‘…Il sait que j’interviendrai en sa faveur.’
<p class="">Cet imbécile ne s’était pas trompé dans ses calculs. Que cet homme provoque ou non un autre incident à l’avenir, il resterait l’atout de la Guilde Scavenger jusqu’à l’expiration de la durée du contrat.
<p class="">La Guilde avait vu un potentiel dans les compétences de Hwang et avait investi une tonne d’argent sur lui. Il avait courageusement commencé cette connerie sans se soucier des conséquences, car il savait que Thomas André n’abandonnerait jamais volontairement ses actifs.
<p class="talk">‘…Ai-je traité mes Chasseurs trop gentiment jusqu’à présent ?’
<p class="">Thomas André ne cessait de se dire de discipliner strictement ses sous-fifres dès que cette question serait réglée afin qu’ils ne causent plus de problème comme celui-ci à l’avenir.
<p class="">Les employés de la Guilde qui se trouvaient aux alentours devaient rester très prudents, même avec leur respiration, car l’humeur de Thomas André continuait à mijoter tranquillement.
<p class="">Ce fut alors que son téléphone se mit tout à coup à sonner. Thomas André attendait trop impatiemment des nouvelles, quelle qu’en soit la nature, et il se dépêcha de tirer sur le combiné.
<p class="talk">« Nous pensons pouvoir localiser M. Hwang, monsieur. »
<p class="">La voix au téléphone appartenait à Laura. Thomas André jaillit de sa chaise.
<p class="talk">« Comment ? »
<p class="">Elle savait ce qu’il ressentait en ce moment, alors Laura ne marqua pas de pause avant de poursuivre rapidement son explication.
<p class="talk">« J’ai demandé l’aide du Bureau des Chasseurs et j’ai pu analyser les mouvements de Monsieur Hwang au cours des trois derniers mois. J’ai découvert qu’il s’était éloigné de son domaine d’activité habituel trois fois au total et qu’il s’était déplacé vers un endroit inconnu. »
<p class="talk">‘Très bien !’
<p class="">Thomas André hocha la tête. De façon assez inattendue, ils avaient réussi à trouver un indice plus tôt qu’il ne le pensait.
<p class="talk">« Envoyez tout le monde à cet endroit. Je vais aussi y aller. »
<p class="talk">« Compris, monsieur. »
<p class="">Thomas André était sur le point de mettre fin à l’appel, mais il hésita un peu, avant de relever à nouveau le combiné.
<p class="talk">« Au fait… comment avez-vous persuadée ces vieux croûtons du Bureau des Chasseurs, Laura ? »
<p class="">Le Bureau des Chasseurs avait l’habitude d’enregistrer la position et les déplacements de tous les Chasseurs par le biais d’un GPS relié aux smartphones émis par les Chasseurs.
<p class="">Bien entendu, il ne s’agissait pas d’une organisation connue pour donner ses informations de gré à gré. Même si c’était la Guilde Scavenger qui faisait la demande, le processus d’approbation devait prendre plusieurs heures au strict minimum. Mais à bien y penser, ils avaient craché les dossiers de Hwang, comme ça.
<p class="">Cela ne semblait pas logique du tout. Thomas André ne put s’empêcher de s’interroger sur les méthodes employées par Laura pour les convaincre.
<p class="">Cependant, sa réponse fut plutôt simple.
<p class="talk">« Je leur ai seulement dit que si nous ne localisons pas le Chasseur Hwang aussi vite que possible, alors il y a un risque que Monsieur Seong Jinwoo et vous, Maître, vous vous affrontiez. »
<hr class=""/><p class="talk">« Chaque membre de la Guilde a commencé à bouger, monsieur ! »
<p class="">Adam White, qui observait actuellement le comportement de la Guilde Scavenger, cria d’une voix pressante dans son smartphone. Le directeur adjoint de l’autre côté de la ligne a rapidement demandé de revenir.
<p class="talk">« Tous les 100 ?! »
<p class="talk">« Je viens d’apprendre que le raid auquel ils devaient participer a également été annulé, monsieur. Tous leurs Chasseurs sont mobilisés pour aller quelque part. »
<p class="talk">« Que diable… Qu’est-ce qui se passe ici ? »
<p class="talk">“…”
<p class="">Adam White ne savait pas quoi dire ici.
<p class="">Un Chasseur de rang S de la Guilde Scavenger avait utilisé le nom du Chasseur Seong Jinwoo et avait kidnappé Yu Jin-Ho. Et puis, Seong Jinwoo et la Guilde Scavenger avaient commencé à se mobiliser.
<p class="">Cela ne pouvait pas être quelque chose de simple du tout.
<p class="">Sans compter qu’avec une telle mobilisation de l’ensemble de la Guilde Scavenger, cela ne pouvait que signifier que Thomas Andre était derrière le mouvement. Le mauvais pressentiment envahit Adam White, qui essuya rapidement la sueur de son visage.
<p class="">Adam se figea sur place après avoir découvert que Thomas André sortait de l’entrée du bâtiment de la Guilde.
<p class="">Heok…
<p class="">Le Chasseur américain jeta un coup d’œil aux alentours une fois avant de monter dans une voiture en attente. Le véhicule se mit alors en route en toute hâte vers une destination inconnue.
<p class="">Et justement, elle se trouvait dans la même direction que celle où les Chasseurs de la Guilde Scavenger avaient également disparu. Adam White fit de son mieux pour calmer sa voix tremblante et décrivit ce qu’il avait vu au directeur adjoint.
<p class="talk">« M-monsieur… Le Goliath… Thomas André a également bougé. Monsieur. »
<hr class=""/><p class="talk">« Est-ce vraiment bon ? »
<p class="">Un homme regarda Yu Jin-Ho allongé inconscient sur le sol et demanda avec inquiétude. Hwang à ses côtés lui fit un signe de tête.
<p class="talk">« Écoute, je ne vais rien lui faire de mal, d’accord ? Je veux juste lui demander une chose, c’est tout. »
<p class="">Le maître de la guilde, Thomas André, l’avait prévenu. Il lui avait dit de ne pas provoquer Seong Jinwoo.
<p class="">Cependant, Hwang n’avait jamais prévu de provoquer cet homme depuis le début, de toute façon. Pourquoi ? Parce qu’il y avait une autre personne à côté de Seong Jinwoo qui pouvait répondre à la question en lui faisant un trou dans la tête. Voilà pourquoi.
<p class="">La question de savoir ce qui était arrivé ce jour-là – les événements qui avaient eu lieu dans le donjon où son frère aîné Hwang Dong-Seok, Seong Jinwoo et Yu Jin-Ho étaient entrés ensemble. Hwang avait promis à Yu Jin-Ho qu’il serait libéré dès qu’il aurait répondu honnêtement à cette question.
<p class="">Malheureusement, Yu Jin-Ho n’avait pas dit un mot jusqu’à ce qu’il se retrouve dans un état aussi pathétique et misérable. Mais plus Yu Jin-Ho restait silencieux, plus les convictions de Hwang se renforçaient.
<p class="">Tout ce qu’il voulait entendre, c’était une chose.
<div class="border"><p class="strong">[« Seong Jinwoo a tué ton frère. »]
</div><p class="">S’il pouvait entendre cette seule phrase, il n’aurait plus rien à faire avec Yu Jin-Ho. Mais alors, avec quelles couilles un punk au physique réduit et au visage naïf se tairait-il face à un Chasseur de rang S ? Son courage seul méritait d’être loué.
<p class="">Bien sûr, sa témérité ne lui permettra pas de s’en sortir ici.
<p class="">Hwang donna un léger coup de pied à la taille de Yu Jin-Ho, gravement blessée.
<p class="talk">« Oii. Réveille-toi. »
<p class="">Serait-ce la quatrième fois que l’enfant s’était évanoui et était à nouveau réveillé ? L’irritation de Hwang grandissait quelque peu à la suite de l’endurance acharnée de Yu Jin-Ho et son coup de pied devint un peu plus vicieux qu’auparavant.
<p class="talk">« J’ai dit, lève-toi ! »
<p class="">Pow !
<p class="talk">« Keo-heok ! »
<p class="">Yu Jin-Ho se blottit sur le sol en crachant le sang qui s’était accumulé dans sa bouche. Le troisième homme du groupe de Hwang commença à glousser.
<p class="talk">« Mais ce gamin est censé être un tanker, non ? Il peut vraiment supporter quelques punitions, n’est-ce pas ? Une personne normale serait déjà morte. »
<p class="">Le visage de Hwang ne reflétait plus aucune émotion lorsqu’il saisit l’arrière de la tête de Yu Jin-Ho pour le soulever.
<p class="talk">« Écoute. Je ne veux pas te tuer. Tu vois ce type là-bas qui rit à gorge déployée ? Laisse-moi te dire, c’est un guérisseur avec des compétences considérables. Il te ramènera juste avant que tu ne sois sur le point de mourir. »
<p class="">Le regard flou de Yu Jin-Ho se porta sur l’homme caquetant, et le Chasseur eut un sourire éclatant et agita le doigt comme pour saluer le gamin.
<p class="">La main de Hwang bougea vicieusement.
<p class="talk">« Keo-heok ! »
<p class="">La tête de Yu Jin-Ho, toujours saisie par cette main, fut aussi violemment balancée sur le côté. Il pouvait maintenant voir l’intérieur poussiéreux d’un bâtiment décrépit. Hwang poursuivit.
<p class="talk">« C’est une usine qui a fermé il y a plus de cinq ans. Tu peux crier autant que tu veux, mais personne ne t’entendra. »
<p class="">Après avoir attrapé et fixé la tête de Yu Jin-Ho à cet endroit, Hwang plaça son visage contre le nez du gamin. Leurs regards se rapprochèrent de plus en plus.
<p class="talk">« Ce qui veut dire que tu souffriras d’une douleur intense pour toujours. C’est-à-dire, jusqu’à ce que tu me dises ce que je veux entendre. »
<p class="">Lorsqu’ils étaient assez près pour que leurs nez se touchent, Hwang forma un sourire carnassier.
<p class="talk">« Alors, voyons voir. Tu as envie de parler maintenant ? »
<p class="talk">“…”
<p class="">Les lèvres crevassées de Yu Jin-Ho bougeaient de haut en bas mais sa voix était trop petite et même Hwang ne pouvait pas l’entendre.
<p class="talk">« Qu’est-ce que tu as dit ? »
<p class="talk">“….”
<p class="">Hwang inclina la tête légèrement et rapprocha son oreille du gamin. Lorsque l’oreille n’était plus qu’à quelques millimètres de ses lèvres, Yu Jin-Ho chuchota doucement.
<p class="talk">« …Va te faire foutre. »
<p class="">L’expression de Hwang s’effrita instantanément.
<p class="">Ka-boom !
<p class="">Il frappa le côté de la tête de Yu Jin-Ho sur le sol et se mit à haleter comme un taureau en colère.
<p class="talk">« Oii ! Tu viens de le tuer ? »
<p class="">Les sourcils du guérisseur sautèrent et il vérifia rapidement le pouls de Yu Jin-Ho.
<p class="talk">« Whew-woo. »
<p class="">Après avoir confirmé que le cœur du gamin battait toujours, le guérisseur poussa un soupir de soulagement. Pourtant, il ne faisait aucun doute que la vie de ce jeune et faible Chasseur aurait été écourtée si Hwang avait utilisé un peu plus de force.
<p class="talk">« Monsieur Hwang, soyez plus prudent, voulez-vous ? Je ne veux pas devenir complice d’un meurtrier juste à cause de l’argent, d’accord ? »
<p class="talk">« …je serai plus prudent. »
<p class="">Hwang reconnut son erreur.
<p class="">Était-ce en raison de la précarité de la situation ? L’homme qui ne pouvait pas cacher ses soucis dès le départ décida de persuader Hwang.
<p class="talk">« Arrêtons là et passons à autre chose. Vous n’avez pas encore appris tout ce que vous vouliez ? »
<p class="talk">« De quoi parles-tu ? Nous ne faisons que commencer ».
<p class="">Les coins des lèvres de Hwang se courbèrent pour former un sourire sinistre. Sa nature vicieuse et cruelle était à peu près la copie conforme de son frère aîné.
<p class="">L’homme savait qu’il ne parviendrait pas à faire changer d’avis Hwang. Toujours inquiet et anxieux, il continua à scruter son environnement. Et cela arriva à ce moment-là. Il découvrit quelque chose qui se trouvait de l’autre côté de l’usine désaffectée.
<p class="">Qu’est-ce que cela pourrait être ?
<p class="">Les yeux de l’homme se rétrécirent en une fente.
<p class="">Et puis…
<p class="talk">« Euh ? Huh, uh ?? »
<p class="">Il fut surpris par sa découverte et montra du doigt cette direction. Hwang et le guérisseur levèrent tous deux la tête pour jeter un coup d’œil. Il était là, un Haut Orque vêtu d’une armure noire se tenant là-bas.
<p class="talk">« …Un Orque ? »
<p class="">Hwang se leva. Le guérisseur qui vérifiait l’état de Yu Jin-Ho se leva également du sol.
<p class="talk">« Y a-t-il une rupture de donjon à proximité ? »
<p class="">Hwang secoua la tête. Si c’était le cas, leur environnement aurait déjà dû devenir un véritable pandémonium.
<p class="">Il étendit sa perception sensorielle juste au cas où et chercha d’autres présences dans les environs, mais il ne pouvait pas du tout sentir d’autres monstres. Ce Haut Orque était tout seul.
<p class="talk">« Ça, c’est assez bizarre. »
<p class="">Mais ce n’était pas la seule chose bizarre.
<p class="">Le Haut Orque frissonnait en fait.
<p class="">En fait, l’expression de son visage contenait la terreur. On aurait dit que la créature retenait à peine des larmes menaçant d’éclater à tout moment. Et ses quatre membres tremblaient de peur pure, aussi.
<p class="talk">« Monsieur Hwang. Je pense que cette chose est terrifiée par vous. »
<p class="talk">« …je n’ai pas le temps de jouer avec ça. »
<p class="">Des rayons de lumière blanche commencèrent à se fixer sur le poing serré de Hwang. Il ne savait pas d’où venait cet Orque, mais maintenant qu’il l’avait découvert, bien sûr, il ne le laisserait pas s’éloigner.
<p class="">Hwang s’approcha de l’Orque et leva le poing pour faire exploser la tête du monstre. Mais avant de pouvoir le faire…
<p class="">…La voix lourde d’un homme se fit soudainement entendre de quelque part.
<p class="talk">« Echange. »
<p class=""> 
</body></html>
