<html>
<body>
<h1>Chapter 69</h1>

Le lendemain matin, Jinwoo se rendit directement à la tour Daesung.
<p class="talk">‘Mec, c’est toujours aussi grand.’

Un gratte-ciel de cent étages. Si on se tenait près d’elle, il faudrait tendre le cou pour regarder vers le haut.
<p class="talk">‘Il y a beaucoup de monde ici aujourd’hui.’

Comparé à la dernière fois qu’il était venu ici, il y avait beaucoup plus de monde. C’était la différence littérale entre le jour et la nuit. Que ce soit dans le hall, à l’entrée ou sur le trottoir, les gens venaient et repartaient sans s’arrêter.
<p class="talk">‘Si je disparaissais dans les airs comme la dernière fois, ça causerait une sacrée agitation.’

Il y avait déjà beaucoup d’yeux qui le cherchaient à cause de cet incident dit d' «aide inconnue ». Avait-il besoin de se révéler et d’attirer intentionnellement l’attention ?
<p class="talk">‘Bien sûr que non.’

Jinwoo n’aimait pas qu’on s’intéresse à lui. Il se dirigea vers un coin caché et sortit la clé du château du démon. C’était une clé mince et dorée. Au premier coup d’œil, il était clairement non fonctionnel.
<p class="talk">‘Personne ne regarde, n’est-ce pas ?’

Jinwoo regarda autour de lui et hocha la tête.

C’est l’heure d’y aller.

Le Chasseur usa de la compétence ‘Furtivité’.

shooo-

L’homme invisible sortit de sa cachette puis se fraya un chemin à travers la foule jusqu’à l’immeuble. A cause de la surcharge des rues, il ne pouvait s’empêcher de croiser quelques personnes ici et là, mais aucune d’entre elles ne faisait attention.
<p class="talk">‘Mec, cette compétence peut être utilisée pour des choses vraiment mauvaises.’

Ce n’était pas étonnant que les hauts rangs avec ‘Furtivité’ soient sous haute surveillance.

flaaaaamme !

Pendant ce temps, il franchit le seuil invisible d’un monde complètement différent.
<p class="talk">‘Si j’entends les flammes d’ici, à quel point il fait chaud ?’

Jinwoo leva les yeux vers la grande tour en feu. Elle se trouvait là où se trouvait la tour Daesung il y a quelques instants. Le Château du Démon remplissait presque toute sa vision. Pourtant, on disait que les humains pouvaient s’habituer à tout.
<p class="talk">‘Je me sens moins oppressé que la dernière fois.’

En effet, l’anxiété de Jinwoo était pratiquement inexistante cette fois-ci.

Ou peut-être,
<p class="talk">‘C’est parce que je suis devenu beaucoup plus fort.’

Jinwoo remit la clé dorée du château du Démon dans l’inventaire puis sortit une clé grise.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Clé de la porte du château</strong>
<strong>Rareté : Rang A</strong>
<p class="strong"><strong>Type : Clé</strong>
<p class="strong"><strong>C’est la clé des portes du Château du Démon.</strong>
<p class="strong"><strong>Obtenu après avoir tué le Gardien de la Porte.</strong>
</div>

C’est ce qu’il avait obtenu après avoir tué le chien de garde, Cerbère. Il était incapable de l’utiliser dans le passé, ayant à peine vaincu Cerbère. Maintenant, il allait enfin entrer dans le château. Ensuite, il sortit son arme. Tanto de Baruka dans sa main droite, la clé de la porte dans sa main gauche, Jinwoo marchait prudemment vers la porte du château. Curieusement, il ne vit pas Cerbère.
<p class="talk">‘Les monstres ne renaissent-ils pas dans le donjon du Château du Démon ?’

C’était peut-être limité au chien, mais il y avait de fortes chances que ce soit une règle spéciale de cet endroit.
<p class="talk">‘Si c’est le cas…’

Les intérieurs pourraient être un peu différents de ceux des donjons instantanés où les monstres réapparaissaient. Jinwoo concentra brusquement ses sens.

BA DUM BA DUM BA DUM !

A cause de la stat perception qui avait atteint plus d’une centaine, la concentration de ses sens faisait que son propre battement de cœur sonnait comme le tonnerre.
<p class="talk">‘Mais je n’ai pas peur.’

Comparé au passé, ce qu’il ressentait maintenant, ce n’était pas la peur, mais une confiance écrasante résultant de son pouvoir. Maintenir une vivacité d’esprit et avoir peur étaient deux choses complètement différentes.
<p class="onomatope">ring~

Un message apparut devant la porte du château.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Voulez-vous utiliser la clé de la porte du château et entrer ? (O/N)</strong>
</div>
<p class="talk">‘Non, Mlle Système, je vais faire demi-tour et rentrer chez moi.’

Jinwoo se moqua de cette question stupide et choisit « Oui ».

creaaaaak-

Il n’avait pas touché la porte, mais les portes géantes s’ouvrirent d’elles-mêmes.

Clunk !
<p class="talk">‘Hein… ?’

Jinwoo était étonné. Même si ses sens étaient concentrés, il ne sentait pas la présence de monstres derrière les portes.
<p class="talk">‘Pas de monstres ?’

Il s’était préparé pour le contraire. Dans le pire des cas, il imaginait une scène où une tonne de monstres lui sautaient dessus dès qu’il ouvrait la porte. C’était cette pensée pessimiste qui l’avait conduit à la zone de pénalité pour l’entraînement.
<p class="talk">‘Mais…’

Qu’est-ce que c’était ? Il semblait que ses efforts étaient vains. L’intérieur du château était presque pathétiquement dépourvu de toute présence de monstres.
<p class="talk">‘Huh… Et maintenant ?’

Avec déception, Jinwoo remit le Tanto de Baruka dans l’inventaire et entra dans le Château du Démon. Comme c’était généralement le cas, le premier pas dans la zone déclencha une intervention.
<p class="onomatope">ring~

Jinwoo appela ses deux dagues dans ses mains en un éclair.
<p class="talk">‘Quoi ! Qu’est-ce que c’est ?!’
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Une quête est arrivée.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Une quête ?’

Et ce n’était pas la quête quotidienne ? Ça aurait été bizarre, il s’était déjà assuré de terminer la quête quotidienne avant de venir ici. Alors ce devait être… juste une quête.

C’était la première fois qu’il recevait « juste » une quête.
<p class="talk">‘Jusqu’à présent, toutes les autres quêtes étaient cachées, urgentes ou quelque chose comme ça.’

Jinwoo vérifia la quête avec sa tête inclinée.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Quête ordinaire : Amassez les âmes de démon ! Partie 1</strong>
<strong>Le Château du Démon est plein de démons. S’il vous plaît chassez-les et collectez leurs âmes pour gagner une récompense spéciale. Les démons normaux ne contiennent qu’une seule âme, mais les étages supérieurs auront des démons avec plusieurs âmes.</strong>
<strong>Exigence de quête : Entrez dans le Château du Démon</strong>
<strong>But de Quête : Ames de Démon 0 / 10,000</strong>
<strong>Récompenses :</strong>
<strong>1. Choisissez un article parmi tous les articles possibles</strong>
<strong>2. Stat points +20</strong>
<strong>3. Récompense inconnue</strong>
</div>

20 points de stat ! Comme toujours, la première chose qui attira l’attention de Jinwoo fut la récompense de points de stat.
<p class="talk">‘Je peux augmenter mon intelligence de 20 !’

Il ne pouvait s’empêcher de sourire. Les inconvénients d’un faible mana ne pouvaient être sous-estimés.
<p class="talk">‘J’ai besoin d’une tonne de mana pour que mes soldats se régénèrent.’

Et le mana n’était pas le seul avantage de la stat de l’intelligence. Jinwoo apprit finalement qu’à mesure que son intelligence augmentait, le nombre d’ombres qu’il pouvait extraire et stocker augmentait également. À cause de tout cela, il était urgent d’augmenter son intelligence.

Il y avait une limite avec juste des montés de niveau et des quêtes quotidiennes…

S’il pouvait gagner 20 stats de bonus grâce à la quête, cela réglerait un gros problème.

gulp
<p class="talk">‘Et…’

Jinwoo regarda en haut de la récompense de stat.
<p class="talk">« Choisissez un article parmi tous les articles possibles »

Rien que les bonus stats étaient une récompense folle, puis il y avait ça.
<p class="talk">‘Vraiment ? Tous les objets possibles ?’

Jinwoo se rappela les équipements les plus haut de gamme de la boutique.
<p class="talk">‘Il y avait même…’

Des équipements de rang S qui coûtaient des milliards, voire des dizaines de milliards de pièces d’or. Jinwoo regarda le Tueur de Chevalier dans sa main gauche. Cette puissante dague coûtait près de trois millions de pièces d’or, et il s’en servait encore.
<p class="talk">‘Si une dague de rang B coûtait près de trois millions, à quel prix les dagues de rang S se vendraient-elles des dizaines de milliards ?’

Il était devenu curieux. En regardant seulement la première et la deuxième récompense, et même en ignorant la troisième récompense inconnue, c’était une quête incroyable.
<p class="talk">‘Considérant les récompenses, abattre quelques monstres sera aussi facile que de manger…’

Parce que Jinwoo avait les yeux rivés sur les récompenses de la quête en premier, il n’avait pas regardé de plus près le but de la quête. L’homme regarda finalement le nombre de zéros et fut choqué.
<p class="talk">« Dix… mille ? »

Jinwoo ne put s’empêcher de s’exclamer haut et fort. Ce n’était pas seulement « abattre quelques monstres ».
<p class="talk">‘Ce n’est vraiment, vraiment pas une quête ordinaire.’

Peu importe le genre de monstres que ces démons étaient, tuer dix mille serait une épreuve. Cependant, le Chasseur sourit largement.
<p class="talk">‘C’est… si j’étais seul.’

Le nombre actuel de soldats était de 50. Ils n’avaient qu’à abattre chacun 200 démons. Oui, avec ces soldats, cette quête serait faisable.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Aimeriez-vous accepter la quête ?</strong>
</div>
<p class="talk">‘Bien sûr.’

Il n’y avait aucun moyen qu’il refuse.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez accepté la quête.</strong>
</div>

S’il échouait, la « pénalité » ne serait que le temps perdu.
<p class="talk">‘Comparé à la pénalité de ces autres quêtes… bah…’

Sa vie était en jeu pour la Quête d’avancement de classe et les Quêtes d’urgence. Comparé à ces dernières, c’était vraiment une quête bénie. Jinwoo leva la tête,
<p class="talk">‘Ça va me permettre de suivre mes progrès ?’

Dès qu’il accepta la quête, un compteur apparut dans l’air.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Collectes d’âmes de démons : 0 / 10,000</strong>
</div>

’10 000… La route sera longue.’

Avec les chiffres qu’il s’imaginait dans sa tête, Jinwoo gloussa d’incrédulité. Soudain, il découvrit un autre compteur à gauche du compteur des âmes.
<p class="talk">‘Hein ?’
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Exp. vers le prochain niveau : 60 000</strong>
</div>

Les lettres holographiques indiquaient clairement un chiffre et lui indiquaient qu’il augmenterait son niveau une fois qu’il aurait atteint ce chiffre.
<p class="talk">‘Suis-je enfin capable de voir mon expérience ?’

Mais il était au niveau 61. 61 ne semblait pas être un niveau particulièrement important pour qu’une telle chose se produise. De plus, Jinwoo ne voyait pas un tel compteur avant d’entrer dans le Château du Démon.
<p class="talk">‘Voyons voir…’

Jinwoo recula d’un pas et sortit du Château du Démon. Avec cela, le compteur d’âmes et le compteur d’expériences disparurent tous les deux. Quand il y retourna, les deux compteurs revinrent comme s’ils étaient toujours là.
<p class="talk">‘On dirait que c’est seulement pour le Château du Démon.’

C’était dommage qu’il ne puisse pas voir le compteur d’expérience à l’extérieur, mais ce serait sûrement pratique pendant qu’il était ici. D’un autre côté,
<p class="talk">‘Ça veut dire qu’il faudra autant de temps pour conquérir cet endroit ?’

C’était certainement une possibilité. Jinwoo examina une fois de plus les détails de la quête, puis referma la boîte de message.
<p class="talk">‘Je crois que j’ai les détails.’

Enfin, il serait temps d’explorer l’intérieur du Château du Démon.
<p class="talk">‘Whoa !’

woooooooooo-

Une ville en ruines se trouvait sous ses yeux. De façon inattendue, c’était un autre donjon de type champ.
<p class="talk">‘Où est-ce que c’est ? C’est Séoul ?’

Peut-être que si tout le monde à Séoul mourait et que cent ans passaient, cela pourrait ressembler à ceci. Une ville sans vie délavée et grise. Peu de lampadaires s’allumaient et s’éteignaient ici et là.
<p class="talk">‘Dire que ce serait un autre donjon de type champ… »

De plus, il se servait de la grande ville de Séoul comme base. À côté des donjons instantanés qui utilisaient une station de métro ou un centre commercial comme base, c’était incomparable. Les yeux de Jinwoo rétrécirent.
<p class="talk">‘Où dois-je aller en premier ?’

Où était le but ? Jinwoo regardait par-ci par-là. Heureusement, il ne se posa pas la question trop longtemps. De loin, là où la tour Namsan aurait dû être, un gigantesque pilier de lumière se tenait à sa place.
<p class="talk">‘Essayons par là.’

Jinwoo commença à se diriger vers la direction. Au cas où il se perdrait, il retenait soigneusement la zone où se trouvait la porte du château. Cependant, il n’alla pas trop loin lorsqu’il fut interrompu,
<p class="talk">« Kik kik. »
« Kikikikik. »

De petits monstres rampaient entre les bâtiments ici et là.
<p class="talk">‘Démon de bas niveau’

Jinwoo lut les noms rouge foncé au-dessus de leur tête et comprit ce qu’ils étaient.
<p class="talk">‘Ils ressemblent à…’

Si les bêtes magiques de la gargouille avaient des ailes, elles leur ressembleraient. Ils étaient huit. Jinwoo sourit.
<p class="talk">‘J’ai huit âmes.’

Perce !
<div class="border">
<p class="strong">Un des démons arborait le Tanto de Baruka sur son front.
<strong>Vous avez vaincu un démon de bas niveau.</strong>
<strong>Vous avez gagné 100 points d’expérience.</strong>
<strong>Vous avez gagné 1 âme démoniaque.</strong>
</div>
<p class="talk">« Kiak ? »
« Kiek ? »

Tandis qu’ils étaient distraits par leur camarade tombé au champ d’honneur, Jinwoo se précipita et enleva la tête de l’autre.

taillade !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu un démon de bas niveau.</strong>
<strong>Vous avez gagné 100 points d’expérience.</strong>
<strong>Vous avez gagné 1 âme démoniaque.</strong>
</div>

Ces choses donnaient chacune cent points d’expérience.
<p class="talk">‘Et j’ai besoin de 60 000 points d’expérience pour passer au niveau supérieur…’

Vaincre 600 de ces démons de bas niveau devrait le faire progresser. Les démons restants tombèrent rapidement.
<p class="talk">« Kiiiiiiiiek ! »
« Kek ! »
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Âmes actuelles à 8. Expérience acquise : 800.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Pas mal comme début.’

Un marathon commence par quelques pas. Les yeux de Jinwoo brillaient, à la recherche de la prochaine proie.
<hr/>

Guilde White Tiger. Bureau du maître de guilde.

Après avoir été occupé ces derniers jours, Baek passait en revue les documents et les rapports qu’il avait négligés.

Bip-

Il décrocha le téléphone.
<p class="talk">« Maître de guilde, le Chasseur Byung-nim vous appelle. Voulez-vous le prendre ?
<p class="talk">-Oui, s’il vous plaît.
<p class="talk">-D’accord. »

Un instant plus tard, une voix familière vint du récepteur.
<p class="talk">« Baek Hyung, pourquoi ton portable est éteint ? »

Baek soupira profondément :
<p class="talk">« A cause de ces satanés journalistes. Je vais le laisser éteindre jusqu’à ce que cette foutue histoire se calme.
<p class="talk">-Oh, ouais, ça ! Porte Rouge ! J’ai vu les nouvelles depuis le Japon. Hyung, tu as l’air en forme à la télé.
<p class="talk">-Ne me testes pas. Je ne suis pas d’humeur à plaisanter. Une fois que j’aurai trouvé qui a divulgué cette histoire, je vais juste…
<p class="talk">-Ne t’inquiète pas trop pour ça, Hyung. Cette histoire va bientôt faire l’objet d’une grande nouvelle.
<p class="talk">-Une grande nouvelle ? Du Japon ?
<p class="talk">-Ouais. Le problème est pire qu’on ne le pensait. Ça va bientôt faire des vagues en Corée.
<p class="talk">-Pourquoi ? Que se passe-t-il ? »

Il y a une semaine, le Japon avait secrètement contacté l’Association des chasseurs coréens et les grandes Guildes de Corée du Sud. Ils avaient été informés que le Japon avait besoin de consulter les Chasseurs coréens. Ainsi, plusieurs Chasseurs représentant la Corée s’étaient rendus au Japon pour une réunion. Byung était un de ces Chasseurs. Baek était curieux à ce sujet :
<p class="talk">« Arrête de déconner et crache le morceau. C’est la première fois que ces salauds de Japonais nous demandent notre avis sur quelque chose. Qu’est-ce qui se passe là-bas qui pourrait secouer ces enfoirés d’arrogants ?[1]
<p class="talk">-Baek hyung, tu te souviens des fourmis de l’île de Jeju ? »

Une Porte de rang S avait subi un Donjon Brisé il y a quatre ans sur l’île de Jeju. Le donjon était peuplé de bêtes magiques de type fourmi. La Corée du Sud avait tenté à trois reprises de reconquérir l’île. Ils avaient échoué trois fois. Finalement, le gouvernement abandonna le joyau de la Corée et l’île de Jeju devint le pays des bêtes magiques.
<p class="talk">« Comment pourrais-je oublier ? J’ai failli mourir pendant un des projets de récupération.
<p class="talk">-Il y a eu un développement dans ce domaine.
<p class="talk">-Développement ? Qui s’en soucie ? Qu’ils s’entretuent et se mangent sur cette île.
<p class="talk">-C’est… »

La voix au téléphone se remplit d’inquiétude et continua :
<p class="talk">« Ils ont découvert le corps d’une fourmi ailée sur la côte du Japon. »

Notes du traducteur :
[1] : Euh, au cas où quelqu’un serait mal à l’aise avec le racisme plutôt flagrant, la relation entre la Corée et le Japon, surtout pour les personnes âgées, n’est pas si bonne.
</body>
</html>
