<html>
<body>
<h1>Chapter 174</h1>

<p class="talk">‘Attends.’

Jinwoo se dépêcha de remonter les fenêtres de messages.

Il ne put même pas profiter des avis de montée de son niveau quatre fois de suite, car ses yeux étaient actuellement fixés sur le tout premier message.
<p class="talk">‘Oh, mon Dieu.’

Les yeux de Jinwoo sortirent presque de leurs orbites.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Vous avez vaincu votre ennemi.]</strong>
</div>
<p class="talk">‘Ce n’était pas le boss ?’

Son regard choqué se tourna vers le Géant affaissé sur le sol, sans aucune concentration dans ses yeux ternes.

L’incroyable pouvoir qui se trouvait sur un autre royaume comparé aux autres Géants, et l’aura écrasante qui avait même laissé Jinwoo sous le choc. Quoi qu’il en soit, cette créature avait l’air, sonnait, et sentait comme un boss, mais apparemment elle ne l’était pas. Le message du Système disait clairement que cette chose était un monstre « normal ».

A ce moment-là.
<p class="talk">« Hyung-niiiim- !! »

Il entendit la voix surexcitée de Yu Jin-Ho venant de loin.

Jinwoo leva rapidement la main pour signaler à Yu Jin-Ho, aux yeux brillants, qu’il devait s’arrêter là.
<p class="talk">« Heok !! »

On ne savait pas s’il savait écouter ou s’il avait peur facilement, mais le gamin se figea dans ses pas.

Entre-temps, le regard de Jinwoo devint encore plus sérieux qu’avant.

Le message de [Vous avez tué le maître du donjon] n’était pas encore apparu. Ce qui ne pouvait que signifier que ce raid était loin d’être terminé.

Ce n’était pas la seule chose suspecte ici non plus ; il était impossible de faire de l’extraction d’ombre sur ce monstre massif, en plus. Il ne voyait pas de fumée noire s’échapper du cadavre, signe révélateur d’un candidat à l’extraction.

Et, comme il le soupçonnait…

Lorsqu’il fixa le cadavre du Géant comme pour y percer un trou, un bip mécanique retentit dans sa tête.

ring.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Il est impossible d’effectuer l’extraction de l’ombre sur la cible.]</strong>
</div>
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui se passe ?’

Jin Woo fronçait les sourcils au fur et à mesure que la situation commençait à dépasser ses attentes à plus d’un titre. Mais alors, il entendit le bruit des os qui s’entrechoquaient quelque part.

La mâchoire du Géant bougea subitement à nouveau.

La bouche de la créature fut ouverte et une forme humanoïde de quelque chose émergea de là.
<p class="talk">‘…!!’

Jinwoo se mit en position de combat par réflexe. Des éclairs de lumière vive brillaient sur les lames invoquées dans ses mains. Heureusement, la voix venant de la bouche du Géant se révéla être une voix familière.
<p class="talk">« Oh, mon roi… C’est moi, Ber. »

L’ancien roi des fourmis réussit à s’extirper et à sortir, avant de faire preuve de la courtoisie appropriée envers Jinwoo.
<p class="talk">« …C’est seulement toi. »

Jinwoo baissa sa vigilance.

Après l’entrée de Ber dans le corps du Géant, sa présence avait été cachée par l’énergie magique presque sans fond de l’énorme monstre et, par conséquent, il était momentanément impossible de le distinguer.

Après avoir confirmé que c’était bien Ber, Jinwoo ramena ses sabres dans son Stockage.

Beru avança en marchant couvert de la tête aux pieds de la chair et du sang du Géant. Il n’était pas si difficile d’imaginer à quel point l’ancien roi des fourmis s’était acharné dans la tête de ce monstre.

Jinwoo était sur le point de louer chaleureusement son sous-fifre avec un sourire, mais son expression se froissa en un instant.
<p class="talk">‘Que diable est-ce que c’est que cette puanteur… ?’

Une odeur vraiment dégoûtante devenait de plus en plus forte à mesure que Ber s’approchait. Peut-être qu’il pouvait aussi le sentir, son expression était aussi profondément froissée.

Il se tint finalement devant Jinwoo et inclina la tête d’une manière digne.
<p class="talk">« Eh bien, alors… »

Jinwoo était sur le point de tapoter son soldat fourmis sur l’épaule en signe de travail bien fait, mais il y découvrit un liquide jaune de nature non identifiable et retira sa main en cachette.
<p class="talk">« Tu as bien travaillé, Ber. »
<p class="talk">« …je vous remercie, ô mon roi. »

Jinwoo pensait se tromper probablement lorsqu’il crut entendre un ton légèrement maussade de la voix de la fourmi.

En tout cas, ce sur quoi il devait se concentrer n’était pas l’identité de ce liquide bizarre sur l’épaule de Ber. Si ce monstre super-massif de type géant n’était pas le « maître du donjon » , alors où était le vrai maître ?

Juste au moment où cette pensée traversait l’esprit de Jinwoo, ça arriva.

Wuuuuu…

Soudain, l’air autour de lui trembla.
<p class="talk">‘….!!’

Sentant un autre changement se produire, Jinwoo se dépêcha de monter la garde. Ber sentit aussi le danger seulement un battement plus lent et augmenta rapidement sa taille corporelle globale pour monter la garde devant son Souverain.
<p class="talk">« Kiiieeeeehhhk !! »

Un puissant coup de vent les assaillit juste après.
<p class="talk">‘Keuk.’

Le front de Jinwoo se plissa.

Les vents orageux assez violents pour arracher les arbres, les racines et tout le reste, soufflaient tout autour de lui, mais ensuite, ils se précipitèrent brusquement vers un autre endroit.

L’agitation se calma presque instantanément.

Ber conclut que la situation était revenue à la normale et s’éloigna de Jinwoo. Pendant ce temps, ce dernier inspecta l’environnement pour finalement s’étouffer de choc pur.
<p class="talk">‘Comment est-ce possible ?!’

Ce qui l’avait ‘attaqué’ soudainement n’était pas une rafale de vent. Non, ce qu’il croyait à tort être des vents de tempête n’était que l’énergie magique horriblement dégoûtante et sans fond que le Géant mort possédait.

Cette énorme quantité d’énergie magique avait griffé et emporté tout ce qui se trouvait à proximité en se déplaçant entièrement ailleurs.
<p class="talk">‘Et Yu Jin-Ho ?!’

Jinwoo se retourna précipitamment pour regarder derrière lui où Yu Jin-Ho avait été. Heureusement, le gamin n’avait pas été blessé grâce à Ygrit qui le protégeait.

Jinwoo soupira de soulagement.
<p class="talk">« Fuu ».

Maintenant qu’il avait plus de latitude pour fouiller son environnement, Jinwoo s’élança rapidement dans la direction où cette vaste énergie magique avait disparu.
<p class="talk">‘…..’

C’était au fond de la Porte.

Chaque goutte d’énergie magique que le Géant mort possédait avait été aspirée dans la Porte.

C’était comme si la Porte elle-même avait avalé cette énergie magique.

La « barrière » noire qui bloquait la Porte s’était effondrée il y a bien longtemps lors de la rupture du donjon. L’intérieur de la Porte, qui était l’intérieur du donjon, était clairement visible de l’extérieur.

Guuoooooo-…

L’air lui-même semblait crier doucement.

Jinwoo pensait qu’il avait vécu toutes sortes d’épreuves et de tribulations dans sa vie jusqu’à présent, mais même lui n’avait jamais vu ni entendu parler d’un événement bizarre comme celui-ci auparavant.
<p class="talk">‘Il y a autre chose là-dedans.’

C’était ce que lui disait sa Perception. Jinwoo fixa l’intérieur du donjon, ses yeux devenant de plus en plus étroits.

Peu importe ce qui l’attendait là-dedans, dès qu’il découvrit sa présence, les cheveux à l’arrière de son cou se dressèrent tous. Un frisson mortel le frappa et il eut la chair de poule sur tout le corps.

Ba-thump, ba-thump, ba-thump !

Comme si ça résonnait avec l’air qui criait, son cœur se mit à battre de plus en plus vite.
<p class="talk">« Hyung-nim… »

Yu Jin-Ho s’était approché de plus en plus près jusqu’à se tenir à côté de Jinwoo. Lui aussi fixait la gigantesque Porte.

Cela pourrait être très dangereux. Jinwoo regarda Yu Jin-Ho et parla d’une voix lourde.
<p class="talk">« Tu restes ici et tu m’attends. »
<p class="talk">« Oui, hyung-nim. »

Yu Jin-Ho hocha la tête sans faire d’histoires. Son désir de suivre était assez fort, mais en même temps, il pensait qu’il serait plus un obstacle qu’autre chose.

Jinwoo laissa le gamin en attente à l’extérieur, et conduisit ses soldats de l’ombre dans la bouche de la Porte, entrant dans le donjon lui-même.
<p class="talk">‘C’est vraiment…’

En entrant dans quelques donjons de premier ordre, il pensait qu’il s’était habitué à l’idée que ces choses étaient maintenant « colossales » . Cependant, ses pensées devaient être révisées au moment où il entra dans ce donjon particulier.
<p class="talk">‘…beaucoup trop énorme.’

Jinwoo marchait dans le passage qui semblait si grand et si large. C’était comme si le mot « colossal » avait été inventé juste pour décrire cet endroit, et il continuait à avaler sa salive de stupéfaction.

Il ne faisait quand même pas de bruit dans le donjon.

Il continuait à maintenir cette habitude qui s’était formée à l’époque où il était un Chasseur de rang inférieur et n’avait aucun moyen de se protéger des monstres, même s’il avait déjà largement dépassé le niveau du rang S « normal » Éveillé maintenant.

Il n’avait jamais été mauvais pour faire attention à son environnement, après tout.

Les yeux de Jinwoo brillaient délicatement dans l’obscurité.

Il ne baissait pas sa vigilance, pas même un instant, et continuait à avancer vers la fin du donjon. Les soldats, ayant retrouvé leur état parfait malgré une bataille aussi féroce plus tôt, suivirent silencieusement juste après lui.

Et ainsi, combien de temps avaient-ils dû marcher ?

Les pas de Jinwoo finirent par s’arrêter.

Ber, marchant juste derrière lui, leva la main pour signaler à l’armée de l’ombre de s’arrêter également. Peut-être parce qu’il était autrefois une fourmi, l’espèce optimisée pour la vie en grand groupe, il était plutôt habile à commander la grande armée.

Chut.

Toute l’armée de l’Ombre s’arrêta parfaitement. Ber scanna les soldats une fois, avant de se coller près du dos de Jinwoo.
<p class="talk">« Oh, mon roi… »
<p class="talk">« Chut. »

Jinwoo leva l’index et continua peu de temps après.
<p class="talk">« Peux-tu l’entendre ? »

Ber se concentra un peu sur les bruits ambiants, avant de hocher la tête.
<p class="talk">« …Oui, je l’entends, mon roi. »

Ber pouvait aussi l’entendre maintenant.

Juste là-bas, c’était la fin du donjon. De l’endroit où le boss du donjon devrait être d’habitude, des rires y sortaient. Elle était si douce que seuls les êtres des niveaux de Jinwoo ou de Ber pouvaient la percevoir.

Le rire bienveillant d’un homme continuait à résonner comme s’il était vraiment content de quelque chose.

Jinwoo ne pouvait s’empêcher d’être perplexe.

Même si l’obscurité du donjon les avait masqués et qu’ils ne pouvaient pas se voir, l’autre partie devait déjà avoir senti Jinwoo approcher. Ce serait la même histoire pour l’armée de l’ombre qui s’étendait loin derrière lui, aussi.
<p class="talk">‘Même avec ça, il peut encore rire comme ça ?’

Bien sûr, Jinwoo avait déjà évalué la situation.

Une énergie magique incroyable, si puissante qu’elle rendait même la respiration difficile, était cachée dans l’obscurité juste là-bas. L’aura de l’ennemi qui lui donnait une sensation de crainte dépassait facilement celle de l’énergie magique du Géant quand il était encore en vie.

Cependant, Jinwoo lui-même n’était pas non plus un boulet. Il déchaîna aussi tous ses pouvoirs magiques occultés.

Wuuuoongg-…

Les vagues se propageaient dans les environs de Jinwoo.

La vague massive d’énergie magique se répandit, une vague assez forte pour assommer tous les soldats de l’ombre dans les environs si elle avait contenu une certaine quantité de malice.

Même dans ce cas…

Hahahahaha-

L’adversaire continuait de rire, même à ce moment-là.

Les coins des lèvres de Jinwoo s’arquèrent également en réponse.
<p class="talk">‘N’es-tu pas un type intéressant ?’

Le sourire aux lèvres, il entra dans la salle du boss. Il fut accueilli par un espace immense et ouvert qui aurait dû servir de maison au monstre géant super-massif.

Jinwoo continua à marcher vers l’endroit d’où venait le rire sans la moindre hésitation.

Ses soldats de l’ombre le suivirent et marchèrent aussi en avant.

Chut, chut, chut, chut… (TL : SFX pour les bottes en métal marchant sur une surface dure.)

Le spectacle de tant de monstres enveloppés d’une fumée noire avançant à l’unisson était plus que suffisant pour inspirer la peur dans le cœur de chaque ennemi.

Cependant…
<p class="talk">« Hahahaha !! »

Cependant, une telle chose n’était pas applicable à un certain homme, dont tout le corps était attaché par des chaînes, à la seule exception de sa tête.

Était-ce simplement parce qu’il était attaché ?

Non.

Ce n’était pas aussi simple que ça du tout.

Les chaînes noires reliées aux parois du donjon n’étaient pas seulement enroulées plusieurs fois autour de cet homme inconnu, certaines d’entre elles avaient même percé son corps, les extrémités émergentes prenant apparemment racine dans sa chair.

C’était un spectacle tellement misérable que quiconque regardait commencerait immédiatement à se demander, si c’était une punition, quelle était l’ampleur du crime commis pour justifier un tel traitement ?

Jinwoo fronça les sourcils.

D’un autre côté, l’homme avait un sourire éclatant en regardant Jinwoo comme s’il avait rencontré un ami très proche.
<p class="talk">« Oh, comme c’est drôle ! C’est très humoristique ! Bande d’enfoirés de Dirigeants détestables, regardez bien qui est venu me voir en premier ! »

Jinwoo s’arrêta, pas trop loin mais pas trop près.

L’homme continua rapidement.
<p class="talk">« Les chaînes… dépêche-toi de défaire ces chaînes. Je connais tous les plans des Dirigeants. Je dois informer les autres Souverains de la véri… »

Les paroles de l’homme s’arrêtèrent soudainement, alors. Ses yeux, remplis de joie jusqu’à il y a un instant seulement, s’étaient refroidis en un instant comme si tout cela n’était rien de sérieux.
<p class="talk">“…”

Cet homme inconnu regarda tranquillement Jinwoo dans les yeux. Pendant ce temps, ce dernier étudiait aussi attentivement le premier. Et ce fut à ce moment-là qu’il réalisa que le visage de cet homme et celui du géant super-massif qui gardait la Porte étaient exactement les mêmes.
<p class="talk">‘Ce n’est pas… un humain.’

Les ondes d’énergie magique qui en émanaient étaient trop différentes de celles d’un humain. D’ailleurs, le fait qu’il parlait si couramment la langue des monstres ne pouvait que signifier que ce type n’était pas humain, cela allait de soi.

Cependant, pourquoi un monstre était-il retenu de cette façon à l’intérieur d’un donjon ?

Dix ans après l’ouverture de la première Porte, toutes sortes de monstres avaient fait leur apparition, mais c’était la première fois qu’il découvrait un monstre qui était tout attaché et qui ne pouvait se déplacer dans un donjon.

Cependant, s’il y avait un indice donné maintenant, c’était bien le terme utilisé avec dégoûts – « Dirigeants » .
<p class="talk">“…”
<p class="talk">“…”

Un court moment de silence s’interposa entre eux.

Au bout d’un certain temps seulement, les lèvres de cet homme inconnu s’ouvrirent.
<p class="talk">« Tu n’es… pas celui que je connais. »

Jinwoo n’avait aucune idée de qui ce type l’avait pris pour, mais il n’avait pas l’intention de le nier non plus. Il n’avait jamais vu le visage de cet homme ligoté avant. Excluant le Géant mort dehors, bien sûr.

Jinwoo posa une question.
<p class="talk">« C’est à cause de ces Dirigeants que tu ressembles à ça ? »
<p class="talk">« Ils essaient de m’utiliser. comme tremplin pour jeter les bases de la véritable guerre qui va avoir lieu. »

C’était la première fois que quelque chose comme ça arrivait. Jusqu’à présent, Jinwoo avait essayé d’initier des conversations avec des monstres intelligents, mais aucun d’entre eux n’était capable d’expliquer leurs origines.

Mais, celui qui se trouvait juste devant ses yeux avait révélé pour la première fois la raison de son existence.

Il avait dit, pour jeter les bases de la véritable guerre.

Qu’il s’agisse de vérité ou de mensonges, Jinwoo se rendit compte qu’ils pouvaient devenir un indice important pour tout élucider.
<p class="talk">« Juste que sont ces choses qui s’appellent Dirigeants ? »
<p class="talk">« Anciens ennemis des Souverains. »
<p class="talk">‘Souverains…’

La statue de l’ange, à l’époque, avait commencé à devenir folle lorsqu’elle avait été poussée dans un coin. Elle avait crié quelque chose à propos d’autres Souverains qui n’accepteraient pas ça sans rien faire. Pour l’instant, même s’il mettait de côté le type d’existence de ces Souverains…

Il comprit où l’un d’eux pouvait être en ce moment.
<p class="talk">« Dans ce cas, la raison pour laquelle ces êtres t’ont attaché comme ça est que… »
<p class="talk">« C’est exact. »

L’homme répondit avec des yeux tristes.
<p class="talk">« Je suis aussi un Souverain. »

Et puis, il expliqua d’une voix désespérée.
<p class="talk">« Il est fort probable que les Souverains et les Dirigeants te recherchent en ce moment même. Cependant, tu n’as pas la force de lutter contre eux. Pour avoir une chance contre eux, tu auras aussi besoin d’influence. »

De tous les mots difficiles à comprendre qu’il avait crachés, Jinwoo avait réussi à saisir ce que cet homme voulait dire.
<p class="talk">« Influence ? »

L’homme hocha la tête.
<p class="talk">« Libère-moi de mon sceau. Je vais t’aider. »

</body>
</html>
