<html><body><h1>Chapter 186</h1>
<p class=""> 
<p class="talk">« Pourquoi y a-t-il tant de journalistes ici ? »
<p class="">Le meilleur Chasseur allemand, Lennart Niermann, posa le pied à l’intérieur de l’aéroport américain après être descendu de son avion. Il laissa aussitôt s’échapper de sa bouche un souffle d’étonnement à la vue de l’accueil.
<p class="">Comme il sied au Maître de la Guilde Richter représentant l’Allemagne, il avait la chance d’assister chaque année à la Conférence internationale des Guildes, mais il n’avait jamais vu autant de journalistes camper dans l’aéroport auparavant.
<p class="">Tandis qu’il se tenait là, sous le choc, le Vice-Maître de la Guilde Richter tenta de résoudre l’énigme à sa place.
<p class="talk">« Le Chasseur Coréen dont tout le monde parle doit arriver aujourd’hui. »
<p class="talk">« Aha. »
<p class="">Lennart comprit tout de suite.
<p class="">Même si on était un Chasseur de rang S, c’était incroyablement difficile de résoudre une rupture de donjon d’une Porte de rang S. Et si les créatures sortant de ce donjon de rang S étaient des monstres de type géant ?
<p class="">Le Chasseur, capable de nettoyer en solo un donjon dont personne d’autre ne voulait rien faire, était sur le point de marcher sur le sol américain pour la première fois de sa vie. Alors, comment les médias pourraient-ils garder le silence en cette occasion mémorable ?
<p class="">Peut-être qu’il fut lui aussi infecté par l’enthousiasme de tous les journalistes ici présents, car même Lennart lui-même commença à s’intéresser à cette affaire à présent.
<p class="talk">‘Alors, il vient aujourd’hui ?’
<p class="">Avec un excellent timing, les passagers de l’avion en provenance de Corée du Sud commencèrent à affluer dans l’aéroport. Le Vice-Maître montra du doigt vers le côté là-bas.
<p class="talk">« Ah ! Le voilà ! »
<p class="">Le Vice-Maître était aussi un Chasseur de grade S. Il n’était peut-être pas aussi bon que Lennart, son patron, mais quand même, sa perception était assez capable pour discerner facilement le visage de Jinwoo dans la foule.
<p class="">Les yeux de Lennart Niermann brillaient de mille feux.
<p class="talk">« On va dire bonjour ? »
<p class="talk">« Pardon ? »
<p class="talk">« Nous n’avons rien à perdre à connaître un Chasseur fort, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">« Eh bien, oui. C’est vrai. »
<p class="">Le Vice-Maître était d’accord avec cette idée.
<p class="">Les liens personnels ainsi tissés s’avéreraient plutôt bénéfiques si un événement nécessitant une coopération internationale ou l’aide d’une autre Guilde se produisait à l’avenir.
<p class="">C’était, en substance, ce pour quoi toute la Conférence Internationale des Guildes avait été conçue à l’origine, où les meilleurs Chasseurs du monde étaient invités à venir échanger des conseils, pour ainsi dire. Surtout quand ces Chasseurs avaient beaucoup de mal à se rencontrer comme ça.
<p class="">Lennart arrangea sa tenue et approcha le groupe de voyageurs de Jinwoo. Non, il essayait.
<p class="">Cependant, il s’arrêta brusquement après n’avoir fait que quelques pas. Même son teint pâlissait peu à peu. Le Vice-Maître se retrouva avec une longueur d’avance à cause de l’arrêt soudain de son patron. Il se retourna et demanda avec confusion.
<p class="talk">« Vous n’allez pas lui parler ? »
<p class="">L’expression de Lennart durcit instantanément lorsqu’il répondit.
<p class="talk">« C’est… Vous ne voyez pas ça ? »
<p class="talk">« Excusez-moi ? »
<p class="">Il semblait que le Vice-maître ne pouvait pas le voir du tout. Cependant, Lennart était l’un des meilleurs Chasseurs du monde entier et il pouvait clairement le sentir. Il marmonnait à lui-même dans l’incrédulité la plus totale.
<p class="talk">« Au lieu d’appeler ses créatures d’une autre dimension, il les trimbale tout le temps ? »
<p class="talk">« Hein ? »
<p class="">De quoi parlait-il ?
<p class="">Le Vice-Maître fut surpris de la réaction de Lennart et jeta rapidement un coup d’œil dans la direction où Jinwoo arrivait. Mais, sans parler d’une seule invocation, il ne pouvait même pas apercevoir le moindre cheveu de créature invoquée près du Coréen.
<p class="talk">« Il est avec sa invocation ? »
<p class="talk">« C’est vrai ! Il y en a tellement aussi ! »
<p class="">Lennart pouvait détecter la présence des soldats de l’ombre qui se cachaient dans l’ombre de Jinwoo. Cent. Deux cents. Trois…
<p class="">Non, pourrait-il même finir de les compter tous ?
<p class="">Il avala rapidement sa salive.
<p class="talk">« A partir de ce seul chiffre, je le croirais si on me disait que cet homme était venu ici pour faire la guerre à l’Amérique.
<p class="">Il se tenait là, frissonnant en pensant que s’il était chargé d’inviter des gens dans son pays, il n’inviterait jamais quelqu’un comme « ça ».
<p class="">Il pourrait y avoir deux raisons. Soit le Bureau des Chasseurs Américains n’avait aucune idée de la profondeur réelle du pouvoir de ce Chasseur Coréen, soit ils étaient complètement sûrs qu’un tel pouvoir ne serait jamais utilisé contre eux.
<p class="">La pression incroyable que Jinwoo dégageait devenait de plus en plus forte à mesure qu’il s’approchait du Chasseur Allemand. Une telle sensation ne pourrait être ressentie que des Chasseurs étiquetés rang nation, tels que Thomas André ou Christopher Reid.
<p class="talk">‘……..’
<p class="">Lennart baissa la tête avant même de s’en rendre compte au moment même où Jinwoo passait à côté de lui. Il n’avait tout simplement pas assez de courage pour rencontrer les yeux de cet homme. Son instinct avait dicté ses actions.
<p class="">Après que le groupe de Jinwoo les eut complètement dépassés, le Vice-Maître lança un regard interrogateur sur le comportement étrange de son patron et posa une question d’inquiétude.
<p class="talk">« Maître ? Vous ne vous sentez pas bien ou quelque chose comme ça ? Votre teint… »
<p class="talk">« N-non… ce n’est pas ça. »
<p class="">Lennart Niermann essuya la sueur froide de ses sourcils.
<p class="">On pouvait seulement voir ce que l’on sait ; être capable de déchiffrer l’écart entre soi-même et son adversaire faisait aussi partie de ses capacités.
<p class="">Mais, du moins en ce moment même, il était assez jaloux de son vice-maître, ou même de la foule de reporters, qui n’avaient pas peur de la présence d’un Chasseur ridiculement puissant et vraiment, et de manière insensée.
<hr class=""/><p class="">Jinwoo inclina la tête dans tous les sens, incitant Yu Jin-Ho à regarder derrière lui et lui posa la question.
<p class="talk">« As-tu vu quelqu’un que tu connais, hyung-nim ? »
<p class="talk">« Non. C’est juste qu’un étranger me regardait encore et encore. »
<p class="">Yu Jin-Ho gloussa comme si une telle chose n’avait rien d’inquiétant.
<p class="talk">« Hyung-nim, tes histoires se sont répandues dans le monde entier, donc tu dois sûrement avoir beaucoup de fans maintenant. Peut-être qu’il voulait ton autographe, hyung-nim. »
<p class="">Eh bien, ce type semblait être un Chasseur trop exceptionnel pour quelqu’un qui « chasse » pour obtenir des autographes, cependant.
<p class="">Jinwoo sourit et continua ses pas.
<p class="">En plus de lui-même et de Yu Jin-Ho, deux autres personnes les accompagnaient au cours de ce voyage outre-mer – le chef de division Jin était là pour montrer le soutien de l’Association des Chasseurs de Corée, et une employée de cette dernière les suivait en tant que traductrice.
<p class="talk">« Euh ! Le voilà !! »
<p class="talk">« C’est Seong Jinwoo ! »
<p class="">Les reporters découvrirent finalement Jinwoo et son groupe.
<p class="">Clic, clic, clic, clic, clic, clic, clic, clic, clic- !
<p class="">Des flashs lumineux explosaient des appareils photo, sous l’effet de la foule des reporters. Jin retira rapidement ses lunettes de soleil de sa poche intérieure et les mit, avant de scanner la foule avec une paire d’yeux très nets. Voyant à quel point il était tendu, Yu Jin-Ho décida que c’était le bon moment pour lui demander.
<p class="talk">« Maintenant que j’y pense encore un peu… Pourquoi êtes-vous là, chef Woo ? »
<p class="">Sans aucun doute, le chef d’un département situé dans la succursale de Séoul de l’Association des Chasseurs Coréens n’était pas exactement ce que l’on pourrait appeler un vulgaire travail.
<p class="">C’était à peu près la même chose que d’être responsable d’un département entier.
<p class="">Bien sûr, Yu Jin-Ho était reconnaissant à l’Association de l’aide qu’elle lui apportait au niveau de l’interprétation. Sa question, cependant, était de savoir pourquoi quelqu’un d’aussi important que Jin les accompagnait ainsi.
<p class="">Jin étudia brièvement les réactions de Jinwoo et répondit, son visage rougissant légèrement.
<p class="talk">« Je suis chargé d’assurer la sécurité du Chasseur de Seong-nim. »
<p class="">Il avait fait preuve de beaucoup de courage pour répondre à cette question, mais malheureusement, ses paroles avaient été noyées dans le bruit de l’aéroport même et n’avaient pas pu parvenir aux oreilles de Yu Jin-Ho. Ce dernier se tint donc l’oreille et demanda à nouveau.
<p class="talk">« Qu’est-ce que vous avez dit ? »
<p class="talk">« …Son garde… du corps… »
<p class="talk">« Qui as-tu dit que tu gardais maintenant ? »
<p class="">Jinwoo pouvait voir que même les oreilles de Jin devenaient rouges maintenant. Il enroula donc son bras autour des épaules de Yu Jin-Ho et mit fin à cette conversation.
<p class="talk">« Hyung-nim ? »
<p class="">Jinwoo montra du menton un visage plutôt familier là-bas.
<p class="talk">« Là-bas. On dirait qu’ils sont là pour nous escorter. »
<p class="">Adam White se tenait près de l’entrée de l’aéroport, vêtu d’un costume d’affaires cool, les cheveux blonds en arrière, le visage plein d’un sourire brillant et accueillant. Comme pour prouver que l’hypothèse de Jinwoo était correcte, l’agent américain se rendit rapidement au groupe.
<p class="">Les deux gars costauds qui le suivaient étaient les mêmes hommes de l’avion à l’époque. Ces deux-là rencontrèrent le regard de Jinwoo et baissèrent rapidement la tête d’embarras apparent presque simultanément.
<p class="">Il semblait qu’ils avaient fini par se souvenir de l’époque à l’intérieur de l’avion où ils avaient essayé de protéger Adam White en attaquant Jinwoo, ayant complètement oublié les différences dans leurs forces.
<p class="">Et bien, ils portaient l’expression de quelqu’un qui pourrait vraiment demander des autographes si on lui en donnait la chance. Jinwoo avala rapidement son rire. Il salua d’un simple signe de tête les deux gars costauds et saisit la main tendue de Adam White.
<p class="">L’agent américain parla d’une voix joyeuse.
<p class="talk">« Nous attendions votre arrivée, Chasseur Seong-nim. »
<p class="talk">« Je me souviens d’avoir entendu dire que vous étiez responsable de la branche Asie du Bureau. Ai-je eu tort, Monsieur White ? »
<p class="talk">« Ahahaha. »
<p class="">Adam White se gratta l’arrière de la tête et continua.
<p class="talk">« Je l’étais, jusqu’à récemment. Maintenant, je suis responsable des affaires vous concernant, Chasseur Seong-nim. »
<p class="">Adam White utilisa son sourire enjoué pour saluer les autres et guida le groupe de Jinwoo à l’extérieur de l’aéroport.
<p class="talk">« Allons-y, d’accord ? Nous avons des voitures qui nous attendent dehors. »
<p class="">Il y avait deux véhicules préparés pour eux. Les deux membres de l’Association coréenne furent guidés vers le véhicule à l’arrière, tandis que Yu Jin-Ho se dirigea naturellement vers la voiture devant. Cependant, Adam White bloqua son chemin.
<p class="talk">“….??”
<p class="">Jinwoo et Yu Jin-Ho étaient perplexes. Adam White parla d’une voix sérieuse.
<p class="talk">« A l’exception du Chasseur Seong-nim, le reste de votre groupe sera conduit à votre hôtel. »
<p class="">Adam White détourna ensuite son regard vers Jinwoo.
<p class="talk">« Et, ça vous dérangerait de nous accompagner à un autre endroit pour un petit moment, Chasseur Seong Jinwoo-nim ? »
<p class="">C’était à propos de son père ?
<p class="">Le regard de Jinwoo devint glacial en un instant. Adam White dut sentir la température chuter soudainement, parce qu’il agitait rapidement la main.
<p class="talk">« C’est définitivement une histoire qui vous sera bénéfique, Chasseur Seong-nim. N’avons-nous pas déjà clarifié l’opinion du Bureau des Chasseurs à votre sujet ? »
<p class="">Ils voulaient maintenir une bonne relation avec lui. C’était ce qu’il avait dit.
<p class="">Ils essayaient de l’aider, et même maintenant, Jinwoo ne sentait aucune malice de la part de l’autre partie. S’ils pensaient à faire quelque chose de louche, alors sa Stat de Perception ultra affûtée l’aurait certainement compris.
<p class="">N’avait-il pas découvert la faille dans l’alliance proposée avec le Roi des Géants de cette façon ?
<p class="">Jinwoo posa calmement sa question.
<p class="talk">« Les sujets dont nous parlerons sont-ils secrets ? »
<p class="">Adam White jeta un coup d’œil à Yu Jin-Ho en regardant et en écoutant cette conversation avec une respiration essoufflée et forma un sourire un peu gênant.
<p class="talk">« Quelques sujets à discuter relèvent en effet de la catégorie « top secret », oui. »
<p class="">Yu Jin-Ho entendit cela et recula sans se plaindre.
<p class="talk">« Hyung-nim ? Je te verrai plus tard à l’hôtel. »
<p class="talk">« D’accord. »
<p class="">Jinwoo confirma que Yu Jin-Ho était entré dans le véhicule qui attendait à l’arrière, et grimpa dans la voiture qui le précédait avec Adam White. Le conducteur n’avait pas besoin d’autres instructions et il mit le véhicule en marche dès que Jinwoo prit place sur son siège.
<p class="">Comme leur destination n’était pas la même, les deux véhicules partirent dans des directions différentes dès le départ. Peu de temps après, l’autre voiture ne pouvait même plus être vue. Décidant qu’il avait attendu assez longtemps, Jinwoo commença à poser ses questions.
<p class="talk">« Alors, où allons-nous maintenant ? »
<p class="talk">« Nous allons directement au QG du Bureau des Chasseurs. »
<p class="">Le Bureau des chasseurs ?
<p class="">Tout le monde savait que la Conférence Internationale des Guildes se tiendrait dans un lieu loué près de l’hôtel. Donc, cela ne pouvait que signifier que cette voiture avait un but différent de celui de la Conférence elle-même.
<p class="">Jinwoo demanda à nouveau.
<p class="talk">« N’est-ce pas bien de me le dire déjà ? »
<p class="">Adam White appuya sur un certain bouton à l’intérieur du véhicule comme s’il attendait ce moment.
<p class="">Clic.
<p class="">Quand il le fit…
<p class="">Shuwiik…
<p class="">Une vitre transparente se dressa derrière les deux sièges avant et sépara complètement la cabine avant de la cabine arrière. Et juste au-dessus de la fenêtre transparente, le mot anglais ‘Soundproofed’ apparut comme un hologramme et clignotait constamment. En fait, les mots flottaient dans les airs.
<p class="">Quand Jinwoo ne manifesta pas beaucoup de réaction à ce message holographique, Adam White se sentit incroyablement mal à l’aise et posa une question avec petitesse.
<p class="talk">« C’est la dernière technologie disponible, mais… Vous n’êtes pas surpris ? »
<p class="talk">« Eh bien, je vois quelque chose de semblable tous les jours, alors… »
<p class="talk">“….”
<p class="">Adam White devait attendre ce moment avec impatience parce qu’il se mit immédiatement à faire la moue, un peu déçu. Bientôt, cependant, son sourire original réapparut sur son visage.
<p class="talk">« Veuillez patienter une seconde. »
<p class="">Toc, toc.
<p class="">Il se pencha vers l’avant pour frapper sur le diviseur pour confirmer avant de reprendre la conversation là où ils l’avaient interrompue.
<p class="talk">« En toute honnêteté, nous sommes sous pression en ce moment. »
<p class="">L’un des deux Chasseurs américains de rang nation avait été confronté à une mort prématurée et effroyable – Christopher Reid.
<p class="">Le Bureau des Chasseurs Américains avait souffert bien plus que Jinwoo ne pouvait l’imaginer.
<p class="talk">« Chasseur Christopher Reid-nim était l’un des piliers du potentiel de combat le plus important des Etats-Unis. Pour cette raison, le Bureau des Chasseurs est devenu encore plus désespéré pour combler le vide dans notre pouvoir de combat. Pour l’instant, les choses sont calmes en surface car nous n’avons pas encore annoncé publiquement le meurtre de Christopher Reid. Mais bientôt, nous commencerons à trouver d’autres Chasseurs qui pourront le remplacer. Et ne ménagez aucun effort pour le faire. »
<p class="talk">« Suis-je l’un des candidats auxquels vous pensez ? »
<p class="">Adam White hocha la tête.
<p class="">Jinwoo aimait le fait que l’autre partie était ouverte et honnête ici. Bien sûr, cela ne voulait pas dire qu’il accepterait l’offre refusée. Il se montra plutôt désintéressé.
<p class="talk">« Je pensais que cette partie de la conversation était terminée pour de bon ? »
<p class="talk">« Oui, bien sûr. »
<p class="">Cependant, la lumière dans les yeux de Adam White montrait qu’elle était loin d’être terminée. En fait, il sortit son téléphone portable et commença à montrer à Jinwoo plusieurs des images stockées dessus.
<p class="talk">« C’est une offre complètement différente, cependant. »
<p class="">Sur les photos, il y avait…
<p class="">La pire calamité de l’histoire de l’humanité.
<p class="">Le raid dont personne ne voulait se souvenir dans l’histoire.
<p class="">Le Dragon, « Kamish ».
<p class="">En effet, ces photos documentaient le processus du raid du premier et du dernier Dragon à apparaître sur cette planète.
<p class="">Les meilleurs Chasseurs du monde s’étaient rassemblés et avaient livré une bataille jusqu’à leur mort, et seulement cinq d’entre eux avaient réussi à survivre jusqu’à la fin. Ces survivants sont maintenant désignés sous le nom de rang nation.
<p class="">Adam White arrêta de feuilleter les photos. La photo sur laquelle il s’arrêta montrait plusieurs Chasseurs de type Mage de première classe extrayant une pierre rune du cadavre de Kamish.
<p class="talk">« Comme vous le savez, la valeur d’une pierre rune est proportionnelle à la puissance du monstre dont la pierre a été extraite. »
<p class="">Il appuya une fois de plus sur l’écran de son téléphone pour afficher la photo suivante. Et elle montrait une pierre rune dormant tranquillement à l’intérieur d’une vitrine de verre entourée de couches sur couches de murs et de sécurité.
<p class="">Ce n’était rien d’autre que la pierre rune de Kamish.
<p class="">De toute évidence, il s’agissait d’un article dont la valeur ne pouvait même pas être imaginée en termes monétaires, sans parler de mettre la main dessus, quel que soit le prix que l’on était prêt à payer.
<p class="">Il posséderait peut-être la plus haute compétence qui ait jamais existé !
<p class="talk">« Nous sommes à la recherche d’un nouveau propriétaire pour cette pierre rune. »
<p class="">De l’énergie magique, des compétences ou même de la magie – Adam White n’en possédait aucune, mais même lui sentait son cœur palpiter quand il voyait cette pierre rune.
<p class="">Il se sentait déjà aussi excité, alors comment se sentirait le Chasseur Seong Jinwoo en tant que Type Mage, pour commencer ?
<p class="">Adam White jeta un coup d’œil dans la direction de Jinwoo.
<p class="">Bien sûr, le visage du Chasseur Seong Jinwoo montrait clairement l’expression tendue. C’était quelqu’un qui ne sourcillait même pas quand la dernière technologie du Bureau des Chasseurs Américains était exposée devant lui, mais maintenant…
<p class="talk">‘On a réussi !’
<p class="">Adam White serra les poings serrés. Mais alors, la demande de Jinwoo se révéla quelque peu hors de ses attentes.
<p class="talk">« La photo… pouvez-vous revenir en arrière, s’il vous plaît ? »
<p class="talk">« Excusez-moi ? »
<p class="talk">« Je veux voir les photos avant celle-ci. »
<p class="">Adam White inclina légèrement la tête, mais quand même, il retourna aux photos précédentes comme le demandait Jinwoo.
<p class="talk">« Juste là. »
<p class="">Les mains de Adam White s’arrêtèrent sur une certaine photo. Jinwoo montra du doigt le coin de cette image particulière et parla d’une voix basse et feutrée.
<p class="talk">« Où est-ce que c’est ? »
<p class=""> 
</body></html>
