<html>
<body>
<h1>Chapter 197</h1>

<p class="talk">‘J’ai perdu.’

Thomas André ouvrit lentement les yeux alors que sa tête répétait sans cesse ces deux mots qu’il ne pensait plus jamais prononcer.

Il s’était retrouvé dans une chambre d’hôpital.
<p class="talk">‘Quand est-ce que j’ai été hospitalisé la dernière fois ?’

Jinwoo avait peut-être fréquenté les hôpitaux comme s’ils étaient sa seconde maison pendant ses premières années de Chasseur. Mais ce n’était pas le cas de Thomas Andre, et il ne se souvenait pas d’avoir séjourné une seule fois dans un hôpital depuis qu’il était devenu un Chasseur.

Qui aurait pu s’attendre à voir ce genre de résultat dans une lutte entre un Chasseur qui était le moins bon, même parmi les rangs S, et un homme qui avait commencé sa carrière au plus haut niveau ?

Bien sûr, Thomas Andre ne se souciait pas du passé de Jinwoo. Mais il était toujours profondément troublé par ce résultat.
<p class="talk">‘J’ai vraiment… perdu.’

Thomas André se redressa lentement avec le visage hébété d’un homme dont l’âme l’avait abandonné.

Tap, tap…

Le son de quelqu’un qui tapait légèrement sur un clavier s’arrêta. Il déplaça son regard dans cette direction et trouva la directrice principale de la Guilde Scavenger, Laura, assise dans un endroit pas trop loin, mais pas trop près non plus.

Peut-être était-elle au milieu de son travail parce que ses doigts fins planaient encore au-dessus du clavier de l’ordinateur portable.
<p class="talk">« Vous vous êtes réveillée ».
<p class="talk">« …On dirait bien. »

Thomas André retira son regard et se frotta le menton.

On pouvait estimer le temps écoulé, avec la longueur de sa barbe. Devrait-il dire qu’il se sentait soulagé, alors ? Parce que… sa barbe n’était pas aussi longue qu’il le craignait.
<p class="talk">« Environ… un jour, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">« Oui. »

Laura le lui confirma par une courte réponse, avant de poursuivre.
<p class="talk">« Le premier médecin qui vous a examiné m’a suggéré de me préparer au pire si vous vous réveillez plusieurs semaines plus tard. »

Voici comment étaient le terrible état de Thomas André la nuit dernière.

Mais ensuite…

…Elle eut un peu de mal à décider si le fait qu’il se soit réveillé après une seule journée était plutôt conforme aux capacités de Thomas André, ou si le fait qu’il se soit même évanoui au départ était plutôt indigne de lui.

Laura ressentait ce conflit d’émotion alors qu’elle se tenait à côté du lit de son patron.
<p class="talk">« Dois-je appeler un médecin ? »
<p class="talk">« Non, pas encore. »

Thomas André se massa les tempes douloureuses et secoue la tête.

La force d’impact qu’il avait ressentie lorsque cet homme lui avait donné un coup de poing à la tête était encore vive aujourd’hui. Quelle horrible douleur. A tel point qu’il ne voulait plus se souvenir de l’événement d’hier s’il pouvait l’aider.

Un médecin ne pourrait pas faire grand-chose de toute façon, même s’il était convoqué ici. Mais en plus de tout cela, n’y avait-il pas autre chose qu’il devait d’abord confirmer ?

Thomas André s’empressa de demander.
<p class="talk">« Et Monsieur Hwang ? »

Les lèvres de Laura se séparèrent pendant un moment, mais elle ne pouvait pas verbaliser sa réponse et secoua simplement la tête.
<p class="talk">« ….Est-ce vrai. »

Il réfléchit encore un peu, avant de poser une autre question sur un ton indifférent.
<p class="talk">« Et les autres pertes ? »
<p class="talk">« Nous avons subi de nombreux blessés, mais grâce à la réaction rapide du Bureau des Chasseurs, tout le monde s’est complètement remis. »

Thomas André avait gardé son calme jusqu’alors, mais il ne pouvait pas empêcher sa voix de monter d’une octave.
<p class="talk">« Il n’y a pas eu d’autres victimes ? »
<p class="talk">« Oui, monsieur. »
<p class="talk">“…..”

Son choc se transforma bientôt en étonnement. Il commença à s’essouffler intérieurement.

Bien que le combat avait été vraiment intense, pas une seule personne n’avait été tuée. Cela signifiait seulement que son adversaire avait été indulgent avec eux.

C’était le signe évident d’une défaite écrasante.

Lorsqu’une personne goûte à une telle défaite complète, on perd souvent toute notion de colère face au résultat. C’est ce que ressentait Thomas André en ce moment.

Il était lui aussi stupéfait. Jinwoo avait battu non seulement Thomas André, mais aussi tous les Chasseurs élites que les États-Unis avaient réunis, tout seul. Thomas avait donc un peu peur du jeune Chasseur coréen. Non, son émotion avait dépassé cela et s’était presque rendue sur le territoire du pur respect.

Thomas Andre s’était toujours dit qu’être puissant, c’était la justice, et le choc mental qu’il ressentait en ce moment était plutôt immense.

Cependant…

Mais pourquoi était-il ainsi ?

Il avait goûté à une ignoble défaite et pourtant il ne se sentait pas du tout mal. Peut-être qu’il n’avait pas de regrets parce qu’il avait pu confirmer l’écart entre lui et son adversaire ?

Il n’avait pas envie de se mettre en colère contre la personne qui l’avait battu. Il ne pensait pas non plus à venger sa perte.
<p class="talk">‘Au lieu de cela, c’est plutôt…’

Alors que plusieurs pensées commençaient à se croiser dans sa tête, Laura lui présenta soudain une petite mais longue boîte. Il s’agissait d’un étui à lunettes.
<p class="talk">‘….?’

Thomas André accepta cette affaire tout en lui envoyant un regard perplexe. Elle résolut immédiatement sa curiosité.
<p class="talk">« Vos lunettes de soleil ont été récupérées sur place, mais elles étaient trop endommagées pour être réparées. »

Clic.

Il ouvrit le boîtier pour trouver une nouvelle paire de lunettes de soleil avec le même design qu’auparavant qu’il aimait porter. Thomas André afficha un sourire en coin et les enfila.
<p class="talk">« On dirait que je finis toujours par devoir des choses à des gens. »

Laura s’inquiétait intérieurement de voir son patron se mettre en colère dès son réveil, mais sa réaction provoqua un soulagement en elle et elle soupira intérieurement, avant de former un doux sourire.
<p class="talk">« C’est mon travail, monsieur. »

Thomas André regarda au loin sans rien dire, avant d’ouvrir la bouche doucement.
<p class="talk">« Monsieur Hwang… Veillez à organiser des funérailles convenables pour lui. Il était quand même l’un des nôtres, après tout. »
<p class="talk">« Compris. »
<p class="talk">« Oh, et aussi… »

Et aussi ?

Laura arrêta de noter les ordres de Thomas André dans son bloc-notes et releva la tête.
<p class="talk">« Dites au chasseur Seong Jinwoo que la Guilde Scavenger va… Non, attendez. Rayez ça. Envoyez-lui un message lui disant que moi, Thomas Andre, je lui présenterai des excuses officielles. »
<hr/>

Protéger les Chasseurs.

Pourquoi Madame Selner avait-elle dit une chose pareille ? Jinwoo affichait une expression perplexe.
<p class="talk">« …Pourquoi moi ? »

Elle semblait ne pas savoir par où commencer son histoire, mais elle finit par ouvrir la bouche assez laborieusement.
<p class="talk">« Pendant que le rêve se répétait, je faisais de mon mieux pour mémoriser les visages de ceux qui chassaient les Chasseurs. Cependant, tout cela n’a servi à rien. »

Elle expliqua que tout ce dont elle se souvenait après son réveil était des visages couverts de voiles d’obscurité.
<p class="talk">« Et donc, j’ai décidé d’utiliser une autre méthode. Même si ce n’était qu’un rêve, j’utiliserais ma capacité à regarder dans leur vraie nature, leur vraie forme. »
<p class="talk">« Est-ce pour cela que vous m’avez regardé dans les yeux la dernière fois ? »
<p class="talk">« Oui, c’est exact. »

Madame Selner reconnut volontiers le fonctionnement de ses capacités.

Ba-thump.

Le coeur de Jinwoo se remit à battre.

A l’époque, qu’est-ce que Madame Selner avait découvert en lui qui l’avait tant fait trembler de peur ? Malheureusement, son histoire n’était pas encore terminée. Il dut donc réprimer la vague de curiosité qui montait et se concentra sur sa voix.
<p class="talk">« Ce que j’ai trouvé chez ces gens, c’est un pouvoir sans limite. Mais quand j’ai fixé mon regard sur « cette chose », je n’ai pas eu d’autre choix que de me réveiller de mon rêve. »

Le regard de Jinwoo dériva momentanément plus bas et vit le bout de ses doigts trembler imperceptiblement.
<p class="talk">« Quand mes yeux ont regardé dedans… je me souviens encore clairement des mots et de la voix de « cette chose ». »

Jinwoo releva légèrement la tête. Le directeur qui écoutait, ainsi que Adam White qui traduisait à côté, portaient des expressions profondément tendues.

Jinwoo lui demanda d’une voix calme.
<p class="talk">« Qu’est-ce que cette chose t’a dit ? »
<p class="talk">« Il a dit que je devrais… retourner tranquillement et attendre la guerre. »

Madame Selner commença à frémir d’horreur après s’être enfin souvenue de ce souvenir. La voix qu’elle avait entendue dans son rêve était bien plus vive que tout autre son qu’elle avait entendu dans la réalité.

Mais contrairement à la femme effrayée, Jinwoo se concentrait plutôt sur le mot « guerre ». C’était son indice.
<p class="talk">‘C’est similaire à ce que le Roi des Géants m’a dit, n’est-ce pas ?’

La bataille entre les Dirigeants et les Souverains – le Roi des Géants ne l’avait-t-il pas dit ? Qu' «ils » se préparaient à la guerre ? Il était fort probable que les Dirigeants ne soient pas les seuls à se préparer pour cette bataille.

Si c’était le cas, à quel camp appartenaient les bâtards qui chassaient les Chasseurs ?

Bien que cela l’intriguait, il n’avait toujours pas reçu de réponse à sa question initiale. Alors, il demanda à nouveau.
<p class="talk">« Quel est le rapport avec le fait que vous me demandiez de protéger les autres Chasseurs ? »
<p class="talk">« …Parce que j’ai vu la même puissance dormir en vous. »

Ses paroles prudentes réveillèrent Jinwoo et lui donnèrent une claque. Le pouvoir du Souverain de l’Ombre – voilà ce qu’elle avait vu ce jour-là, caché au plus profond de lui.

Comme elle avait vu le même type de pouvoir chez les assassins dans ses rêves, leur identité devrait être…
<p class="talk">‘…les Souverains.’

L’expression de Jinwoo se durcit.

Madame Selner détecta le changement brusque de l’expression de Jinwoo et ajouta rapidement une explication supplémentaire.
<p class="talk">« Ce sont des existences au-dessus des Chasseurs, et pour les arrêter, nous avons besoin de vous, qui possédez un pouvoir égal au leur, Chasseur-nim. »

Le directeur écoutait tranquillement ce qui se disait ici et finalement entra dans la conversation.
<p class="talk">« En toute honnêteté, je n’avais pas été convaincu par l’affirmation selon laquelle personne ne pouvait protéger les Chasseurs à part vous, Chasseur Seong Jinwoo-nim, mais, bon… »

La raison pour laquelle cette réunion avait été organisée à la hâte était…
<p class="talk">« …Mon combat avec Thomas André hier a changé la façon de penser du Bureau des Chasseurs, n’est-ce pas ? »

Le directeur répondit maladroitement après que la vérité ait été correctement exposée.
<p class="talk">« Oui, vous avez raison. »

Grâce aux affaires de la veille, le Bureau des Chasseurs avait finalement constaté la différence entre Jinwoo et les autres Chasseurs. Cet événement avait peut-être été un grand incident, oui, mais il avait également permis à l’organisation de découvrir une nouvelle lueur d’espoir.

Des êtres capables d’assassiner des Chasseurs de rang Nation, et un Chasseur solo possédant des pouvoirs égaux à ceux de ces êtres.

Le Bureau des Chasseurs avait plus que jamais besoin de l’aide de Jinwoo. Les États-Unis avaient déjà perdu l’un de ses chasseurs de rang Nation. Et de leur point de vue, Thomas Andre devait être protégé à tout prix.
<p class="talk">« Bien sûr, nous n’attendons pas à ce qu’un Chasseur aussi excellent que vous nous aide sans une compensation appropriée. »

Tout ce qu’il voulait, il le mettrait à disposition. Et cela comprenait le plus grand trésor que Kamish avait laissé derrière lui, sa pierre rune.

La nouvelle proposition du Bureau des Chasseurs n’avait pas pour but de le dénicher. Plutôt que d’ennuyer Jinwoo en avançant l’offre déjà rejetée, ils préféraient emprunter son pouvoir pour protéger la plus grande force de combat américaine. Telle était la réponse que le Bureau avait décidé d’apporter aux événements actuels, après la mort de Christopher Reid.
<p class="talk">“…..”

Jinwoo ferma la bouche et tomba dans un petit dilemme.

Madame Selner lui avait avoué ce qu’elle avait vu pour l’aider à se décider.
<p class="talk">« Il y a des Chasseurs qui jouissent de puissantes bénédictions dans ce monde. Ils soutiennent ce monde avec leurs pouvoirs. S’ils disparaissent, ce monde ne pourra plus tenir longtemps. »

Jinwoo leur répondit finalement après une longue réflexion.
<p class="talk">« …je suis désolé. »

Son refus ferme qui ne laissait aucune place à la réflexion fit bondir les sourcils du directeur.
<p class="talk">« C’est à cause de certaines tensions non résolues concernant le Chasseur Thomas André-nim… ?? »

Jinwoo secoua rapidement la tête avant que les gens ne sautent à de fausses conclusions.
<p class="talk">« Non, pas du tout. »

Il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle il avait pris cette décision.
<p class="talk">« C’est seulement parce que je ne sais rien des ennemis que je vais affronter. »

Même s’il avait une idée approximative de leur identité, il ne les avait pas encore rencontrés une seule fois. C’était évident qu’il ne promettrait pas de protéger quelqu’un d’autre quand il n’avait aucune idée des capacités de l’ennemi.

Jinwoo n’était pas un amateur qui faisait volontiers des promesses quand il n’était pas sûr de pouvoir les tenir.
<p class="talk">‘Je vais observer la situation pour le moment.’

Et puis, il s’occupait d’abord des choses qu’il pouvait gérer.

Sa façon de penser n’avait pas changé depuis le jour où il était entré pour la première fois dans le double donjon, il y a plusieurs mois.

Heureusement, Jinwoo possédait plusieurs soldats de l’ombre qui lui transmettaient des informations précises en temps réel. En laissant ses hommes dans l’ombre de tous les Chasseurs dont le Bureau se souciait, il serait capable de répondre à ces connards à temps s’ils faisaient un geste.
<p class="talk">« Eh bien, alors… »

Jinwoo commença à réfléchir à une réponse appropriée lorsque le moment viendrait en se levant de son siège pour partir.
<hr/>

Dans le bureau du président de l’Association des Chasseurs Coréens.

Le président de l’association, M.Go, avait passé une autre journée bien remplie.

Pourquoi, de toutes les choses possibles sous le ciel, le Chasseur Seong et Thomas André devaient se battre un jour avant la Conférence internationale des Guildes ?

Il s’inquiétait des problèmes qui pourraient survenir de l’autre côté, alors il avait envoyé des demandes par tous les canaux disponibles et finalement, il avait reçu une réponse du Bureau des Chasseurs il n’y a pas longtemps.

Leur enquête avait révélé que la Guilde Scavenger était responsable de l’incident et que Jinwoo ne serait pas indûment gêné dans son parcours, sous quelque forme que ce soit, selon le message des États-Unis.
<p class="talk">« Ouf… »

Le président de l’association, M.Go put finalement se débarrasser de cette charge et se mit à taper sur sa chaise comme un homme qui se sentait très soulagé. Personne ne pouvait imaginer à quel point il était mort d’inquiétude en pensant au fait que le Chasseur Seong avait été enfermé dans une prison américaine.

Mais encore une fois…
<p class="talk">‘Attendez une minute.’

…Qui serait capable d’enfermer le Chasseur Seong ?

Même Thomas André avait perdu connaissance, non ?

M.Go se mit à rire quand ses pensées arrivèrent enfin à ce point, bien après que la poussière sur la question se soit installée.
<p class="talk">‘D’une certaine façon… je m’inquiétais de quelque chose de totalement inutile.’
<p class="talk">« Huhuh… »

M.Go gloussa un moment avant de ressentir un peu de soif. Il cherchait quelque chose à boire et trouva une bouteille d’eau située sur la table basse, un peu à l’écart du bureau du président.
<p class="talk">‘…..’

M.Go fixait sans mot dire la bouteille d’eau avant de tendre la main. La bouteille arriva alors dans sa main.

Attrape.

Il saisit habilement la bouteille et, tout en dévissant le bouchon, forma un mince sourire.
<p class="talk">‘On dirait que j’ai encore une autre histoire à entendre de la part du chef Woo quand il reviendra.’

Huhuh…

M.Go était très heureux, sachant qu’il avait fait le bon choix en envoyant de force le chef de section Jin aux États-Unis.

</body>
</html>
