<html>
<body>
<h1>Chapter 221</h1>

La voix féminine familière du Système retentit dans sa tête au moment où Jinwoo prononça « Lève-toi ».
<div class="border">
<p class="strong">[« Lève-toi. »]
<p class="strong"><strong>[Le code de limitation du Système pour protéger le « Joueur » a été saisi.]</strong>
<p class="strong"><strong>[Le système va maintenant être supprimé.]</strong>
</div>

Jinwoo disposait désormais du véritable pouvoir du Souverain de l’Ombre, ce qui signifiait que le Système n’était plus pertinent pour lui. Donc, il commença à s’effacer tout seul.

Il avait l’impression de dire au revoir à une nounou qui s’occupait de lui depuis son enfance. Il pensa alors soudainement à une question et la posa au Souverain de l’Ombre.
<p class="talk">« Comment as-tu inclus la voix féminine dans le Système ? »
<div class="border">
<p class="strong">[…C’est en fait la voix de l’Architecte.]
</div>

Le Souverain était un peu abasourdi par la question soudaine de Jinwoo, mais il finit par ajouter plus d’explications.
<div class="border">
<p class="strong">[Cette créature était d’une race hermaphrodite. Il est possible pour eux de produire des voix masculines et féminines.]
</div>
<p class="talk">“…..”

Il se demandait souvent qui était le propriétaire de cette voix claire et froide chaque fois qu’elle accompagnait les messages du système, mais à bien y penser, c’était le même gars depuis le début.

Se sentant un peu bizarre, Jinwoo détourna son regard, faisant glousser le Souverain de l’Ombre sous sa respiration.
<p class="talk">« Kuk, kuk. »
<p class="talk">‘J’ai aussi aimé regarder cette partie de toi.’

Cet homme valait en effet la peine de trahir la promesse faite à l’Architecte, même si la confiance était l’une des choses les plus importantes pour le Souverain. Un petit soupçon de chagrin s’échappa brièvement de ses yeux.

Pendant ce temps, le Système continuait à s’effacer petit à petit.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Toutes les limitations imposées sur le pouvoir que possède le « Joueur » ont été levées.]</strong>
<p class="strong"><strong>[Avec la suppression des limitations, chaque Soldat de l’Ombre de grade « Maréchal » jouissant de l’autorité du Souverain retrouvera tous ses pouvoirs d’origine.]</strong>
<p class="strong"><strong>[Les pouvoirs du soldat Igrit de grade « Maréchal ont été restaurés dans leur intégralité.]</strong>
<p class="strong"><strong>[Les stats du soldat de grade Maréchal Ber ont été grandement améliorées.]</strong>
<p class="strong"><strong>[L’ancien Souverain de l’Ombre, « Osborne », retourne dans le monde du vide éternel.]</strong>
</div>

Jinwoo écouta silencieusement les messages avant de lever la tête. Il trouva le Souverain de l’Ombre, bien que se trouvant face à sa propre fin, le regardait en retour avec des yeux sereins.

Jinwoo était capable de comprendre toute la douleur et la souffrance que le Souverain avait traversées grâce aux souvenirs du passé lointain qui lui avaient été montrés sur le territoire de la mort. Ses adieux étaient donc authentiques et sincères.
<p class="talk">‘Adieu, mon roi.’

Je prie pour que tu trouves le repos paisible que tu as tant souhaité au pays du repos éternel.

Finalement, même le message Système signifiant l’adieu surgit.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>[Allez-vous vraiment supprimer toutes les fonctions du Système et celles liées au Système ?]</strong>
</div>

Deux icônes de « OUI » et « NON » clignotèrent dans le vide.

Jinwoo tourna son regard, une dernière fois, vers le Souverain de l’Ombre. Même jusqu’à la fin, l’ancien ange n’avait pas perdu son sourire satisfait.

Car, après tout, ce serait l’image qui resterait gravée dans son cœur.

Voilà pourquoi Jinwoo sourit à son tour.

Avec un sourire, il envoya sa dernière commande au Système.
<p class="talk">« Oui. »
<hr/>

RUMBLE !!

Une puissante pression de vent générée en même temps qu’une explosion de lumière fit reculer le Souverain des crocs Bestiaux et le Souverain de la Glace. Ce dernier retrouva en premier sa posture, les sourcils frémissants.
<div class="border">
<p class="strong">[Un fragment de la Lumière Brillante… ?]
</div>

Le corps de l’ennemi en robe brûlait maintenant de flammes dorées. Cette lumière était le symbole des Dirigeants.

Ce bâtard était, sans aucun doute, un humain qui avait emprunté leurs pouvoirs. Mais pourquoi les Dirigeants aidaient-ils l’un des Souverains les plus puissants, le Souverain de l’Ombre ?

Le Souverain de la Glace cria.
<div class="border">
<p class="strong">[La pire calamité imaginable nous approche à travers le corps de l’humain que tu essaies de protéger ! Prévois tu d’apporter l’apocalypse sur ce monde de tes propres mains ?]
</div>
<p class="talk">“…..”

L’homme en manteau ne se donna même pas la peine de répondre. Non, au lieu d’une réponse, il brandit simplement ses deux épées courtes près de son menton, se mettant clairement en position de combat. C’était un signe aussi éloquent que n’importe laquelle de ses intentions.

L’expression du Souverain de la Glace durcit après avoir confirmé une fois de plus la décision de cet homme.

Son adversaire actuel avait emprunté les pouvoirs des Dirigeants et activé la Manifestation du Corps Spirituel. Mais, le corps d’un humain ne pouvait pas résister au pouvoir d’un dieu.

Contrairement aux Souverains qui prenaient complètement le contrôle du corps et de la personnalité de l’hôte, celui qui avait emprunté le pouvoir des Dirigeants allait bientôt finir en poussière et disparaître.
<p class="talk">‘Malgré cela… Il risquerait de mourir juste pour aider à la renaissance du Souverain de l’Ombre ? Qu’est-ce que ces bâtards de Dirigeants manigancent maintenant ?!’

Le Souverain de la Glace regarda le Souverain des Crocs Bestiaux. Ils échangèrent des regards suspects. Il n’y avait pas de temps à perdre. L’homme aux allures de bête, le Souverain des crocs Bestiaux, hocha la tête.

Immédiatement, les deux Souverains se séparèrent à gauche et à droite pour s’approcher de l’homme en manteau des deux côtés, avant de faire pleuvoir un barrage d’attaques incessantes.

Les griffes de la bête et la lance en glace tentèrent d’arracher le manteau d’innombrables fois, mais comme s’il était versé dans le combat, il répliqua facilement et repoussa toutes les attaques avec des mouvements d’experts.

Il pouvait laisser la lance de glace passer devant lui ou bloquer les griffes, mais il n’oubliait jamais de lancer ses contre-attaques de temps en temps.

C’était l’action d’un guerrier qui avait survécu à un nombre insensé de champs de bataille tout au long de sa vie. Un adversaire vraiment gênant, en d’autres termes. Un ennemi doté d’une grande force et d’une grande technique qui faisait fi de sa propre vie pour bloquer l’avancée des deux Souverains.

BOOM !

Celui qui portait le manteau bloqua les armes qui transportaient des quantités incroyables d’énergie magique appartenant aux deux Souverains, puis les repoussa une fois de plus.

Les Souverains atterrirent à une certaine distance, jugeant à juste titre qu’il serait assez difficile d’obtenir un résultat souhaitable à temps, à ce rythme.

Tape, tape.

Comme si la personne qui portait le manteau n’avait pas d’autre but que de protéger le vaisseau du Souverain de l’Ombre, elle ne bougea pas et ne poursuivit pas les Souverains.
<div class="border">
<p class="strong">[…Quelle est ta véritable identité ?!]
</div>

Le Souverain de la Glace restait consterné et perplexe, mais la personne en manteau restait silencieuse, comme d’habitude.

A ce moment-là.

Le Souverain des Crocs Bestiaux revint soudainement de son apparence de loup-garou à sa forme humaine et parla.
<div class="border">
<p class="strong">[J’ai fini ici.]
</div>

Les crocs pointus qui sortaient de ses lèvres retournèrent à l’intérieur, et ses longues griffes redevinrent aussi celles des ongles d’une personne normale. Au moment où il se retourna pour partir, le Souverain de la Glace s’empressa de crier pour arrêter son camarade.
<div class="border">
<p class="strong">[Nous sommes arrivés jusqu’ici, mais tu veux partir maintenant ?! Tu es fou !!]
<p class="strong">[Tu ne le sens pas ?]
</div>

Le souverain des Crocs Bestiaux secoua la tête.

Sa perception sensorielle dépassait de loin la norme et, après avoir capté l’atmosphère subtilement changeante, son corps frissonnait légèrement.
<div class="border">
<p class="strong">[Le mana environnant a commencé à crier. Bientôt, le Souverain de l’Ombre arrivera.]
</div>

Le regard du Souverain des Crocs Bestiaux se leva vers le ciel avant de se tourner à nouveau vers le Souverain de la Glace.
<div class="border">
<p class="strong">[Je prends congé.]
<p class="strong">[Mais, tu as promis d’attaquer le Souverain de l’Ombre avec moi, n’est-ce pas ?!]
</div>

Des veines se formèrent sur le cou de l’ancien elfe de glace clairement agité. Dommage, le Souverain des Crocs Bestiaux resta plutôt recueilli dans sa réponse.
<div class="border">
<p class="strong">[Ma promesse n’était applicable que lorsque le vaisseau restait un humain. Cependant, la vraie chose est sur le point d’arriver, donc il n’y a plus de raison pour moi de m’en tenir à notre promesse.]
<p class="strong">[Et même, comment un roi de toutes les bêtes peut-il s’enfuir la queue entre les jambes ?!]
</div>

Le Souverain des Crocs Bestiaux fut provoqué par ces mots et il s’empara furieusement des cols de l’ancien Elfe de Glace.
<div class="border">
<p class="strong">[Tu ne peux pas me comprendre car tu n’as jamais goûté au vrai pouvoir du Souverain de l’Ombre, oh, Souverain de la Glace !!]
</div>

A l’époque, le Souverain des Crocs Bestiaux avait pu constater la profondeur des pouvoirs du Souverain de l’Ombre lorsqu’il avait affronté et survécu contre six énormes armées composées de l’armée des bêtes, de l’armée démoniaque appartenant aux Flammes Blanches, et enfin, des armées des quatre Dirigeants.

Un tel monstre était sur le point d’apparaître ici, alors qui se souciait de sa dignité dans une telle situation ? Il n’y avait pas de mal à ce que d’autres ridiculisent le Souverain pour s’être caché derrière l’Empereur Dragon. Il aurait fait n’importe quoi si cela signifiait survivre jusqu’à la fin.

Il avait fait le bon choix en abandonnant son ancien camarade, le Roi des Démons, le Souverain des Flammes Blanches, en s’échappant du champ de bataille à l’époque.

Et maintenant, il n’osait pas risquer de rencontrer un vrai problème en essayant de tuer le vaisseau du Souverain de l’Ombre.

Le Souverain des Crocs Bestiaux était le Roi des Bêtes, dont le pouvoir était fondé sur l’abondante force vitale des créatures environnantes. Et le pouvoir de la mort, capable de dévorer cette force vitale, était la chose la plus redoutable et la plus effrayante de l’univers.

En effet, il n’y avait pas de temps à perdre son souffle ici. Il sentait la terreur de la mort s’approcher de plus en plus à chaque seconde qui passait, et relâcha rapidement les cols de l’ancien elfe de glace pour générer sa Porte personnelle.
<div class="border">
<p class="strong">[Je prierai pour ta fortune.]
</div>

Avec ces mots de départ, la bête entra rapidement dans la Porte.

Le Souverain de la Glace claqua malencontreusement sa langue en regardant la Porte se rétrécir progressivement avant de disparaître complètement de la vue.
<div class="border">
<p class="strong">[Quel bâtard stupide.]
</div>

Comment un fou fuyant par peur, alors qu’il y avait une proie presque morte sous ses yeux, pourrait-il mériter le titre de meilleur chasseur du Monde du Chaos ?

Les pensées du Souverain de la Glace restaient les mêmes qu’avant – le Souverain de l’Ombre devait mourir, quoi qu’il advienne. Et la proie était au bord du précipice quasiment sur la pointe des pieds. Rien ne changerait juste parce qu’un obstacle était soudainement apparu.

En effet, il n’y avait aucune raison d’emprunter la main d’un lâche. Décidant cela, le Souverain de la Glace activa sa propre Manifestation du Corps Spirituel.

Bien que son endurance serait grandement consumée par le maintien de cette forme, puisque ce n’était pas le monde auquel il appartenait à l’origine, il fallait atteindre le résultat le plus rapidement possible avant que le Souverain de l’Ombre ne fasse réellement son apparition.
<div class="border">
<p class="strong">[Goûte la terreur du froid amer, espèce de mauviette !]
</div>

Le Souverain de la Glace se transforma en une gigantesque tempête de verglas qui recouvrit instantanément la terre. Le violent blizzard frappa partout !

Après s’être transformé en véritable tempête, le Souverain de la Glace lança un regard froid sur l’homme en manteau qui se trouvait en bas et rugit comme un coup de tonnerre.
<div class="border">
<p class="strong">[C’est mon vrai pouvoir !!]
</div>

Des dizaines de milliers de lances de glace créées à partir du Mana cristallisé dans l’air se mirent à pleuvoir comme de la neige. Chaque lance avait assez de puissance pour tuer une personne en un seul coup. C’est dire à quel point cette attaque était terrifiante.

Les voitures qui restaient sur les routes furent balayées comme des jouets sans valeur et les bâtiments furent déchiquetés par les vents semblables à des lames. Cependant, la personne en manteau ne bougea même pas de sa place et protégea Jinwoo derrière lui de tout son être.

D’innombrables blessures commencèrent à apparaître sur l’homme qui faisait face au barrage sans fin de blizzard de lances de glace. Le Souverain de la Glace ne relâcha pas ses attaques, pas même une seconde.
<div class="border">
<p class="strong">[Mes soldats !]
</div>

A partir de la neige qui s’était accumulée jusqu’aux genoux, des humanoïdes de glace créés à partir de l’énergie magique s’élevèrent un par un. Et bientôt, ils étaient près de plusieurs milliers !
<div class="border">
<p class="strong">[Attaquez.]
</div>

Les humanoïdes de glace entendirent le commandement de leur Souverain et se jetèrent simultanément sur l’homme en manteau. Il résista désespérément à ces humanoïdes en les découpant et en les repoussant.

Malheureusement…

Poignarde !

Il fut frappé à l’épaule par une lance de glace et chancela.
<p class="talk">“…..”

Même au milieu de tout cela, les humanoïdes de glace se précipitaient toujours sur lui sans relâche. L’homme renforça ses jambes avec force et grinça des dents.

L’homme mystérieux s’accrocha avec ténacité, et le Souverain de la Glace décida d’entrer une fois de plus dans la mêlée. Il se transforma en une forme cristallisée de froid pur et, tout en émettant une fumée blanche de tout son corps, il se dirigea vaillamment vers l’homme.
<div class="border">
<p class="strong">[Dégagez le chemin !!]
</div>

Son rugissement puissant poussa les humanoïdes de glace à se disperser rapidement. Le Souverain de la Glace se tint devant l’homme et ouvrit sa bouche très largement.

Une énergie incroyablement froide commença à s’accumuler dans sa bouche.

L’air commença à geler. De la glace se forma même sur le menton de l’homme visible sous la capuche.

A ce rythme, les choses devenaient très dangereuses. L’homme en robe l’avait compris. Cependant, s’il essayait d’échapper à cette attaque, elle frapperait de plein fouet Jinwoo encore allongé sur le sol.

L’homme ne montrait aucun signe de fuite, même en affrontant l’horrible intention meurtrière qui émanait du Souverain de la Glace.

Le visage de l’elfe de glace se froissa de façon disgracieuse.
<p class="talk">‘Un misérable humain, empruntant simplement les pouvoirs d’un être supérieur par pure chance, ose me faire face avec un visage aussi insolent !’

Enfin, l’effroyable aura froide fut projetée de la bouche du Souverain enragé.

KUWAAAHH- !!

L’homme croisa les bras en un «X » pour se défendre contre le souffle d’air froid. Évidemment, ses bras durent supporter le poids du blocage de toute l’attaque et ils furent gelés en un instant, incapables de bouger à nouveau.

Et puis, des attaques vraiment vicieuses continuèrent sur l’homme maintenant incapable d’offrir une quelconque résistance.

Pow ! Pow !! Pow !!! Pow !!!!

A chaque fois que le Souverain de la Glace frappait l’homme, la partie supérieure de son torse était visiblement chancelante. Cependant, il ne faisait jamais un pas en arrière, pas même une fois. Le sang coulait le long de ses jambes et formait une flaque sous ses pieds, mais il continuait à endurer.
<div class="border">
<p class="strong">[Comment un misérable petit humain ose-t-il… ?!]
</div>

Le Souverain de la Glace inclina son épaule et leva très haut son bras droit. En un instant, l’air froid se rassembla autour du bras et se transforma en un gigantesque bloc de glace.
<p class="talk">‘Maintenant, voyons si tu peux résister à ça !’

Le Souverain de la Glace avait l’intention d’écraser non seulement l’homme, mais aussi le vaisseau du Souverain de l’Ombre qui se trouvait derrière lui. Il mobilisa toute son énergie magique pour frapper avec le bloc de glace.

Vuuu-woong !

L’homme regarda l’ombre du bloc de glace qui tombait devenir de plus en plus grande et leva ses deux bras gelés au-dessus. Même si ses bras se brisaient, même si son corps était écrasé, il devait protéger Jinwoo.

Il extirpa chaque once de pouvoir qui lui avait été accordé par le Dirigeant et son corps brilla d’un éclat doré des plus éclatants.

Et finalement…

BOOOOM- !!

…Il y eut une collision.

Bizarrement, bien qu’il y ait eu une collision, il ne ressentait pas du tout la force de l’impact.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que… ?’

L’homme ouvrit ses yeux fermés et découvrit quelqu’un d’autre qui se tenait devant lui.
<p class="talk">‘….!!’

Cette silhouette était vêtue d’une armure noire. Et puis, il y avait la crinière rouge sang qui s’étendait du haut de son casque jusqu’à son dos.

Ce n’était nulle autre que le fidèle serviteur du Souverain de l’Ombre, Igrit. Il se défendit contre l’énorme bloc de glace avant de le repousser grossièrement.

Le Souverain de la Glace avait du mal à croire en ses propres yeux après que cette attaque ait été parfaitement repoussée.
<div class="border">
<p class="strong">[Igrit ?!]
</div>

Si le Soldat de l’Ombre de grade Maréchal avait fait son apparition, alors cela ne pouvait que signifier…

L’ancien elfe de glace sursauta violemment et se hâta de regarder l’endroit situé derrière l’homme en manteau. Bien sûr, l’homme qui aurait dû être étendu là, inconscient, était introuvable.

Finalement…

Finalement, le Souverain de la Glace comprit ce que le Souverain des Crocs Bestiaux avait dit avant de s’enfuir.

L’atmosphère elle-même tremblait. Le mana, l’énergie magique qui se trouvait en masse dans l’air, résonnait à la naissance d’une existence transcendante.

Igrit se retourna, s’agenouilla poliment et baissa la tête.

Kiiieeehhk !!

Ber, étant apparu aux côtés d’Igrit, cria à haute voix comme pour annoncer le retour de son maître, et s’agenouilla rapidement en faisant face à la même direction.

Et entre les deux, Jinwoo sortit calmement.

Il jeta un coup d’œil sur les alentours saccagés et posa une question au Souverain de la Glace.
<p class="talk">« La bête s’est-elle enfuie ? »
<div class="border">
<p class="strong">[……]
</div>

Après avoir affronté le véritable Souverain de l’Ombre, l’ancien elfe de glace réalisa la raison pour laquelle le Roi des Bêtes s’était enfui à la hâte et avait eu peur.

Même s’il était le Souverain de tout ce qui existait dans le froid, il tremblait encore pitoyablement devant le seigneur de la mort qui se tenait devant lui.

Jinwoo continua.
<p class="talk">« …je ne l’ai pas permis. »

Le Souverain de la Glace ne comprenait pas ce qu’il voulait dire et lui posa la question par réflexe.
<div class="border">
<p class="strong">[Quoi donc ?]
</div>
<p class="talk">« Je n’ai pas donné ma permission pour qu’il s’enfuie. »
<div class="border">
<p class="strong">[Qu’est-ce que tu racontes ?]
</div>

Jinwoo ne donna même pas le temps à l’ancien elfe de glace de s’énerver et ferma simplement les yeux. Il étendit rapidement sa perception sensorielle à son environnement à la recherche de la signature énergétique magique unique appartenant au Souverain des Crocs Bestiaux.

La portée de sa perception dépassa la frontière de la Corée du Sud en un instant et enveloppa la planète entière.

Il était profondément convaincu que, tant que le Souverain des Crocs Bestiaux ne s’échappait pas dans l’espace entre les dimensions et restait caché quelque part sur Terre, il pouvait localiser cette étoile sans problème.

Et sa confiance n’était pas sans fondement.

Jinwoo sourit de façon rafraîchissante et ouvrit les yeux après avoir découvert la présence du Souverain des Crocs Bestiaux.
<p class="talk">« Je t’ai trouvé. »
<hr/>
<hr/>
</body>
</html>
