<html>
<body>
<h1>Chapter 104</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone level up : chapitre 104 </strong>
</div>
<p class="talk">« Reprendre l’île de Jeju ?! »

Malgré l’énorme annonce, les responsables de l’Association des Chasseurs Japonais (ACJ) restèrent calmes. Ils avaient probablement été informés au préalable de la décision.

Cependant, les représentants du gouvernement japonais ne l’avaient pas été. Une vague d’objections et de plaintes remplissait la salle.
<p class="talk">« Qu’est-ce que ça veut dire ?!
<p class="talk">-Avez-vous l’intention de déclarer la guerre à la Corée ?! L’île de Jeju est sur leur territoire !
<p class="talk">-Vous devez dire quelque chose ! »

Les contestations ne cessaient de croître. Les dignitaires étaient en feu.
<p class="talk">« Reprendre l’île de Jeju ? Qu’est-ce que c’est que ces bêtises ?! »

Si le président de l’ACJ, Shigeo Matsumoto, ne parvenait pas à donner des réponses claires rapidement, la voix de beaucoup de gens ne serait pas entendue à cause de tous ces cris. L’idée le faisait rire.

Sans ses gardes Chasseurs, Matsumoto était convaincu qu’il aurait été agressé. La déclaration n’avait vraiment pas été bien reçue.

Il sourit.
<p class="talk">« Comme prévu. »

Il claqua la langue et coupa le flot incessant de questions hostiles.
<p class="talk">« Non, nous ne voulons pas déclarer la guerre à la Corée. Nous n’avons pas l’intention de nous emparer de l’île par la force, » déclara-t-il.
<p class="talk">« Quoi ?
<p class="talk">-Alors comment diable comptez-vous procéder ? » Continua un dignitaire, agressivement.
<p class="talk">« Parlez plus fort, s’il vous plaît. »

Le Président respira et répondit d’un ton calme.
<p class="talk">« Nous obligerons la Corée à donner sa propre terre. »

La pièce se tut. L’atmosphère chauffée refroidit instantanément. Avaient-ils bien entendu ? A en juger par l’attitude de Matsumoto, il semblait que son discours était sincère. Cependant, sincère ne signifiait pas plausible. Le vice-premier ministre, connu pour son sang-froid et qui avait gardé le silence jusqu’à présent, décida de prendre la parole pour la première fois à cette réunion.
<p class="talk">« Président Matsumoto, »

Tout le monde dans la salle se tourna vers le vice-premier ministre. Il était le plus proche collaborateur du premier ministre, et ses remarques avaient une grande importance dans le pays.
<p class="talk">« Ce que vous nous avez dit nous a surpris pour la plupart. L’idée est bonne et éviterait toute guerre inutile avec la Corée. Mais… Comment sommes-nous censés procéder ? »

Matsumoto, qui se sentait fier d’avoir attiré l’attention d’une des figures les plus puissantes du Japon, commença à élaborer :
<p class="talk">« La Corée n’a pas assez d’hommes pour s’occuper des Portes de rang S. C’était vrai quand la Porte de rang S est apparue il y a 4 ans, et c’est toujours vrai maintenant. »

Le vice-premier ministre hocha la tête.

L’île de Jeju était une grande île, représentant environ 2% de la superficie totale de la Corée. Lorsque la porte est apparue la première fois, toute la zone avait été évacuée. Depuis lors, la Corée avait tenté à trois reprises de reconquérir l’île, mais avait échoué à chaque tentative.
<p class="talk">« Maintenant, pensez-y. Sont-ils en mesure de refuser l’aide des Chasseurs japonais de rang S, si nous leur offrons leur soutien ?
Ils savent déjà que les fourmis commencent à quitter l’île, et ils savent aussi que ce n’est qu’une question de temps avant que leur péninsule soit attaquée. »

Le vice-premier ministre prit le temps d’y réfléchir. C’était vrai que, malgré les relations horribles entre les deux pays, la Corée ne pouvait pas refuser l’aide du Japon ; pourtant…
<p class="talk">« Pensez-vous vraiment que la Corée abandonnera l’île de Jeju en échange de notre aide ? »

Comme le disait le député : il y avait trop de trous dans l’argumentation du président, et ceux-ci faisaient ricaner les bureaucrates entre eux.

Cependant, le vice-premier continua calmement, sans colère ni dérision :
<p class="talk">« Comme le dit le président, nous pourrons peut-être nous occuper des fourmis de Jeju si nous aidons la Corée ; mais qu’avons-nous à gagner en agissant ainsi ? »

Même si les citoyens japonais avaient été blessés par des monstres errants, les fourmis de Jeju étaient toujours le problème de la Corée, et ils ne pouvaient pas sacrifier les Chasseurs de leur pays pour aider la Corée du Sud.
<p class="talk">« C’est ridicule. »

Le vice-premier ministre qui s’intéressait à ses propres intérêts renifla intérieurement. Le principe le plus fondamental en politique était le principe de réciprocité des concessions mutuelles. Pour sacrifier les Chasseurs de votre pays, vous devez recevoir en retour quelque chose en compensation.
<p class="talk">« Nous devrions au moins acquérir l’île de Jeju pour faire du profit. »

Pour l’instant, le vice-premier ministre ne manifestait de l’intérêt que parce qu’il était d’accord avec le président sur ce front. Mais ce scénario était trop irréaliste, de sorte que l’intérêt du vice-premier ministre faiblissait plus vite que celui de n’importe qui d’autre.

Puis le président de l’association rit :
<p class="talk">« Qui a parlé d’aider la Corée ? »

Le vice-premier ministre fronça les sourcils.
<p class="talk">« Est-ce qu’il joue avec moi ? »

Alors qu’il réprimandait poliment le Président d’arrêter de perdre son temps.
<p class="talk">« Attendez… »

Le président de l’ACJ a dit qu’ils offriraient un coup de main, il n’a pas dit qu’ils les aideraient vraiment.

Les yeux du vice-premier ministre se dilatèrent.
<p class="talk">« Vous ne voulez pas dire… »

Matsumoto sourit.
<p class="talk">« Vraiment. C’est exactement ce que je veux dire.”

Comme on s’y attendait d’un politicien expérimenté.
<p class="talk">« Vous voulez trahir les meilleurs chasseurs de Corée ? »

Matsumoto était ravi
<p class="talk">‘Je suppose que vous êtes vraiment intelligent. Je savais que vous comprendriez.’
<p class="talk">« Oui. Les meilleurs Chasseurs de Corée croiront en notre soutien et entreront dans la tanière de la Reine. C’est à ce moment-là que nous nous retirerons. Ce sera un quatrième échec pour la Corée. »

Et la trahison du Japon passerait inaperçue à cause du nombre d’échecs qui étaient déjà survenus. Non, même si on s’en apercevait, il serait trop tard et la Corée serait déjà ruinée.

La voix du vice-premier ministre tremblait.
<p class="talk">« Les meilleurs chasseurs de Corée seront anéantis. C’est… C’est ce que vous êtes prêt à faire ?
<p class="talk">-C’est ce que le destin leur a apporté quand cette porte s’est ouverte et qu’ils n’ont pas pu la nettoyer. » déclara Matsumoto.

L’assemblée commença à parler de ce que la mort des meilleurs Chasseurs coréens impliquerait.
<p class="talk">« Une fois que les meilleurs Chasseurs coréens seront morts, le pays ne pourra plus faire face aux fourmis qui se dirigeront vers la péninsule. Au début, seules quelques fourmis y parviendront. Mais au fil du temps, ils seront de plus en plus nombreux à réussir à atteindre la Corée.
<p class="talk">-Ils n’auront alors d’autre choix que de demander de l’aide à d’autres pays.
<p class="talk">-Oui, mais la Chine et la Russie ont déjà une immense surface à protéger, elles ne pourront pas envoyer de soutien. Qu’en est-il des États-Unis ?
<p class="talk">-Ils avaient déjà refusé d’aider la Corée lorsque la Porte de rang S s’est ouverte il y a des années. Je doute qu’ils seraient prêts à les aider.
<p class="talk">-La Corée du Nord, alors ?
<p class="talk">-Non, cela permettrait aux Chasseurs nord-coréens de rang S de prendre le contrôle de Séoul.
<p class="talk">-Il ne reste plus que… le Japon… La Corée devra compter sur le Japon pour éviter l’extermination.
<p class="talk">-Et le Japon pourra demander n’importe quoi en compensation… La Corée devra nous donner l’île de Jeju. “

C’est exactement ce que le président de l’ACJ avait dit.

Le vice-ministre en avait la chair de poule. « Shigeo Matsumoto. C’est vraiment une personne effrayante. ”

Mais ce n’était pas tout. Matsumoto poursuivit.
<p class="talk">« L’île de Jeju ne sera que le début. Chaque fois que la Corée aura besoin de l’aide de nos rangs S, nous les viderons de leurs ressources. Ils devront succomber à la puissance du Japon.”

Tout le monde comprit maintenant. Il était possible d’avaler la Corée entièrement, sans tirer une seule balle. Ceux qui, au début, avaient pensé que le président de l’ACJ était fou, changèrent d’avis et écoutaient avec des sueurs froides. A la fin, tous ceux qui étaient présents étaient remplis de la même pensée : « Cet homme était dangereux. ”

Après avoir terminé son discours, Matsumoto demanda au vice-premier ministre :
<p class="talk">« Alors, qu’est-ce que vous allez faire ? »

Tous les yeux se tournèrent du président de l’ACJ vers le vice-ministre. Comme ses paroles représentaient la volonté du premier ministre, il devait faire preuve de prudence et y réfléchir en profondeur.

Après une intense réflexion, le vice-premier ministre répondit :
<p class="talk">« Comment le gouvernement peut-il vous aider ? »
<hr/>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un chevalier maléfique</strong>
<p class="strong"><strong>3000 points expériences ont été gagnées</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un chevalier maléfique</strong>
<p class="strong"><strong>3000 points expériences ont été gagnées</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un chevalier maléfique</strong>
<p class="strong"><strong>3000 points expériences ont été gagnées</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un noble démoniaque</strong>
<p class="strong"><strong>4500 points expériences ont été gagnées</strong>
</div>

Chaque fois que les Soldats de l’ombre tuaient des démons, les messages du système affluaient pour informer Jinwoo de l’expérience acquise. Le Chasseur prenait grand soin à monter son niveau autant qu’il le pouvait, car il ne savait pas ce qui l’attendait dans le dernier étage du château. Les récompenses promises étaient bonnes, ce qui annonçait vraisemblablement la présence d’un ennemi puissant ; pour cette raison, il ne pouvait se permettre de négliger son niveau.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau</strong>
</div>

Jinwoo fit apparaître sa fenêtre de statut pour vérifier son niveau.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Niveau : 87</strong>
</div>

Super.

Il avait atteint le niveau 80 lorsqu’il était rentré dans le donjon, et il avait réussi à gagner 7 niveaux depuis lors.
<p class="talk">« Je progresse à toute allure, » sourit-il.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un noble démoniaque</strong>
<p class="strong"><strong>4500 points expériences ont été gagnées</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un noble démoniaque</strong>
<p class="strong"><strong>4500 points expériences ont été gagnées</strong>
</div>

Ses soldats faisaient un travail incroyable. Les messages du système, l’informant de l’expérience acquise, n’arrêtaient pas de surgir.

Une fois les batailles terminées, les soldats se rassemblèrent autour de Jinwoo comme d’habitude, et Iron fut le premier à arriver. Il se tenait fièrement devant le chasseur, la poitrine bombée comme s’il s’attendait à un compliment.

Jinwoo sourit au soldat de l’ombre écervelé qui lui faisait face.
<p class="talk">« Tu as fini ? »

Iron hocha la tête.
<p class="talk">« Tu es sûr ? »

Iron hocha vigoureusement la tête.

Jinwoo sourit et deploya ses sens.

Il se retourna immédiatement et lança sa dague Baruka.
<div class="border">
<p class="strong">[Lancer de poignard]
</div>

On aurait dit qu’il n’y avait rien d’autre qu’un mur,

Pourtant-
<p class="talk">« UGHHH ! »

La dague frappa un démon caché, qui attendait que Jinwoo rappelle ses soldats pour pouvoir attaquer. Le démon blessé était choqué. La dague avait percé le côté gauche de sa poitrine. S’il avait été humain, son cœur aurait été transpercé.
<p class="talk">« Comment le saviez-vous ? »

Jinwoo avait facilement vu à travers la magie de dissimulation du démon de rang supérieur. Il se rapprocha de lui et utilisa sa seule compétence d’attaque rapprochée.
<div class="border">
<p class="strong">[Frappe vital !]
</div>

Le démon, qui avait à peine survécu au coup de la dague, mourut d’un seul coup.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez tué un noble démoniaque</strong>
<p class="strong"><strong>4500 points d’expérience ont été acquis</strong>
</div>

Jinwoo se tourna vers Iron.
<p class="talk">« Je croyais que tu avais fini ? » Sourit-il.

Iron se gratta l’arrière de la tête, regardant vers le bas avec honte.
Peu après, Igris, qui s’était aventuré au plus profond de la cité pour massacrer des démons, revint.
<p class="talk">« Hmm ?

Jinwoo pouvait sentir une énergie différente émanant de lui.

Il inclina la tête en se demandant : « Que se passe-t-il ?

Ygritte s’approcha, s’agenouilla devant Jinwoo et inclina la tête. Jusqu’à présent, ce n’était rien d’inhabituel, mais ce qui était inhabituel, c’était le son semblable à celui d’une machine qui retentissait.
<p class="talk">‘Euh ?’
<p class="talk">‘Messages système ?’

Jinwoo avala sa salive.
</body>
</html>
