<html>
<body>
<h1>Chapter 16</h1>

<p class="talk">« Euh, oui, c’est vrai… »
<p class="talk">« Ah, je m’excuse. Par ici, monsieur. Je montrerai le chemin. »
<p class="talk">« Ah… D’accord. »

Pensant que ce serait un casse-tête d’essayer de dissiper tout malentendu, Jinwoo décida de suivre le soldat pour le moment. En le suivant, il observait son entourage,
<p class="talk">«Maintenant que j’y regarde de plus près… »

Il s’était manifestement passé quelque chose dans la zone. Les routes étaient vides, et les seules personnes autour étaient des soldats et des policiers. De plus, la zone était parsemée de voitures abandonnées, de bâtiments endommagés et de cadavres de bêtes magiques.

Jinwoo comprenait à peu près ce qui s’était passé.
<p class="talk">«On dirait qu’un Donjon s’est brisé[1] tout près. »

Dans le monde d’aujourd’hui, la bonne gestion et le bon suivi des Portes impliquaient que la plupart d’entre elles étaient découvertes à temps et prises en charge. Cependant, de temps en temps, une Porte apparaissait dans un endroit caché et passait inaperçue jusqu’à ce qu’il soit trop tard. Une fois que cela se produisait, les militaires étaient déployés pour gagner du temps avant que les chasseurs puissent arriver.

Bien sûr, les armes des militaires ne fonctionnaient pas sur les bêtes magiques. Pourtant, ils se battaient quand même du mieux qu’ils pouvaient ; pour protéger les citoyens et leur donner le temps de s’échapper, quelqu’un devait être le sacrifice. Ainsi, les militaires se dressaient courageusement et devenaient des boucliers de viande. C’était un travail qu’il fallait faire, et les jeunes hommes de ce pays le faisaient noblement.
<p class="talk">« Merci. »

Le soldat qui le dirigeait remercia subitement Jinwoo.
<p class="talk">« Hmm ? »
<p class="talk">« C’est grâce aux Chasseurs-nim que nous sommes capables de vivre. »
<p class="talk">« Ah… »

De la gratitude.

Jinwoo était celui qui voulait remercier le soldat.

Le soldat au Chasseur. Le Chasseur au soldat.

En tant qu’hommes qui se battaient tous les deux pour protéger le peuple, les deux parties voulaient remercier l’autre.
<p class="talk">« …Roger. Fini et Terminé. »

Le visage du soldat s’illumina après avoir reçu un rapport par radio.
<p class="talk">« La plupart des bêtes magiques de la zone ont été éliminées. Ils ont dit qu’il n’en restait plus qu’un gros. »

Jinwoo hocha la tête. Il le savait déjà sans le rapport du soldat. Grâce à sa stat perception surélevée, il pouvait détecter la présence d’une forme de vie puissante à proximité, entourée d’énergie de plusieurs Chasseurs.

Son instinct lui disait que la forme de vie puissante était le boss.

Bientôt, ils virent la silhouette du boss. Dans un terrain vague, une dizaine de Chasseurs se battaient contre un géant en pierre. La hauteur du géant était un peu au-dessus d’un lampadaire ; c’était une bête magique de type golem.
<p class="talk">« Mon dieu… »

Le soldat recula d’un pas. Comme si c’était la première fois qu’il voyait une bête magique, l’homme se figea en voyant le golem. N’importe quel humain ferait la même chose. La présence d’une bête magique en personne était bien différente que de la voir à la télévision ou sur un écran d’ordinateur.

Comparé au soldat, Jinwoo regarda calmement la bataille.
<p class="talk">« Guérisseurs ! S’il vous plaît, concentrez-vous sur le Tanker ! »
« On fait de notre mieux ! »
« Pourquoi ça ne tombe pas ! »
 » Dealers[ 2], qu’est-ce que tu fais ?! Il n’a pas l’air d’être endommagé ! »
« Sa défense est trop haute ! Nous avons besoin de quelques Chasseurs de classe Mage ! »

En tant que Chasseurs qui avaient été appelés à l’improviste, leurs rangs ne semblaient pas être si élevés. Leur défense et leur attaque faisaient défaut.

Bang !

Le golem claqua son poing en pierre sur le sol, et l’onde de choc qui en résulta provoqua la déstabilisation du Chasseur chargé du tanking.
<p class="talk">« Tousse ! »

L’homme cracha du sang.
<p class="talk">« Oh non ! »
« Le Tanker va mourir à ce rythme ! »
« Que pouvons-nous faire ?! Notre pouvoir magique a presque disparu ! »
« Où sont les hauts rangs ?! »

Les Chasseurs atteignaient leurs limites.

En regardant, le regard de Jinwoo devint plus aiguisé.
<p class="talk">‘Si c’est d’ici… Je devrais être capable de le faire.’

Il recula lentement de quelques pas. Tout ce que le boss de type golem avait, c’était sa haute défense ; son niveau global semblait être bas. Comparé à la pression qu’il avait subie face au ‘croc empoisonné bleu quelque chose comme ça[3]’, le golem était un pas en dessous.
<p class="talk">‘Donc si je peux juste passer à travers sa défense…’

Ce dont les Chasseurs avaient besoin, c’était d’une attaque puissante pour traverser ce stupide morceau de pierre. À bonne distance, Jinwoo ramena son bras en position de lancer. Il serra son épée cassée, et les muscles de son bras se gonflèrent. Des veines épaisses apparurent jusqu’au dos de sa main.

Toute sa force était concentrée sur son bras droit.

Puis, le bras qui avait été ramené en arrière comme une flèche tirée avança a la vitesse du son.
<p class="talk">« Allez ! »

________________________________________

Le Chasseur de rang D, Lee Hansoo, désespéré ; était à sa limite. Le bouclier dont il était si fier se brisait. Le pouvoir magique des Chasseurs guérisseurs avait dû toucher le fond de la cuvette ; la guérison sur lui avait diminué de façon notable. À ce rythme, toute le groupe serait anéanti.

Il devait faire un choix difficile.

Il décida de gagner du temps pour que les autres Chasseurs puissent s’enfuir en espérant que les Chasseurs de haut rang arriveraient à temps pour se débarrasser du Golem.
<p class="talk">‘Sinon, nous allons tous mourir ici.’

Les sourcils de Lee Hansoo brillaient de sueurs froides. Il était prêt à mourir.

Il se retourna et cria,
<p class="talk">« Je m’en occupe maintenant, donc tout le monde… »

C’est à ce moment qu’il le vit. Quelque chose cligna de loin et volait par là.

En fait, au lieu de le voir, c’était plutôt comme s’il le sentait. Ses yeux ne pouvaient pas voir cette attaque.

BANG !

Ce quelque chose oblitéra la tête du golem.
<p class="talk">« Qu-Quoi ? »

Les yeux de Lee Hansoo s’élargirent. Le golem sans tête commença à vaciller. Ne s’en apercevant pas, les Chasseurs pressèrent leurs attaques.
<p class="talk">« Ça marche ! Les attaques marchent ! »
 » Il va tomber ! »
« Juste un peu plus ! »

Ils n’étaient que trop concentrés sur l’attaque et ne semblaient pas avoir vu le » quelque chose » qui avait survolé. Seul Lee Hansoo, qui se tenait juste en face du golem, l’avait entrevu.

groooooan-

Le golem s’effondra finalement.

Koong !

Son corps lourd souleva un grand nuage de poussière.
<p class="talk">« Ouaiiiiiiis ! »

Les Chasseurs crièrent et applaudirent.
<p class="talk">« On a réussi ! »
« On l’a abattu ! »

Seul Lee Hansoo, qui avait vu ce qui s’était passé, secoua la tête.
<p class="talk">‘Non. Nos attaques ne marchaient même pas.’

Il fouilla rapidement autour du golem tombé.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui lui a explosé la tête ? »

En balayant le sol, Lee Hansoo découvrit les morceaux d’une épée cassée. Bien qu’elle ait un pouvoir magique, c’était une épée en acier plutôt simple.
<p class="talk">‘Ce truc, c’était quelque chose que plus de 10 Chasseurs avaient du mal à abattre… Et quelqu’un lui a fait sauter la tête en lui jetant juste ça ?’

Il était à court de mots. Regardant devant et derrière entre le cadavre du golem et les restes de l’épée, Lee Hansoo passa devant les Chasseurs qui acclamaient et se dirigea dans la direction où elle avait volé.
<p class="talk">« Oy ! »

Il y avait un soldat debout là.
<p class="talk">« Monsieur ? C’est à moi que vous parlez ? »
<p class="talk">« Oui, toi ! »

Alors que le Chasseur au grand physique marchait vers lui, le soldat se raidit et avala sa salive. Telle était la pression que les Chasseurs exerçaient sur les gens ordinaires.

Lee Hansoo tendit l’épée et demanda,
<p class="talk">« C’est toi qui as jeté ça ? »
<p class="talk">« Ah, c’était- »

Le soldat fit un geste derrière lui, puis s’arrêta.
<p class="talk">« Attends, quoi ? Il y avait un Chasseur-nim juste ici. »

Il n’y avait personne. Tandis que le soldat paniquait et regardait autour de lui, Lee Hansoo se gratta la tête et regarda à nouveau l’épée dans sa main.
<p class="talk">‘Ce pouvoir… ce pouvoir destructeur… Est-ce qu’un chasseur de haut rang est venu ici?’

L’homme en question ayant disparu, il n’avait aucun moyen de le savoir.

________________________________________

À ce moment-là, Jinwoo était sur le chemin du retour. Il s’était déjà retourné pour partir en voyant le golem vaciller.

Il avait abattu le golem. Normalement, les drops d’une bête magique morte appartenaient à la personne qui l’avait abattu. S’il l’avait voulu, il aurait pu revendiquer le corps du golem.
<p class="talk">‘Mais le problème, c’est qu’il faudrait que je prouve que c’est moi qui l’ai abattu.’

Qui croirait que c’était l’attaque d’un chasseur de rang E qui avait abattu le golem ? Il n’avait aucune preuve ; l’épée brisée ou le soldat qui se tenait là ne semblait pas être suffisant. Même s’il pouvait le prouver, il devrait révéler comment il avait obtenu le pouvoir d’abattre un golem. Peu importe comment Jinwoo l’envisageait, les coûts l’emportaient sur les avantages.

La capacité unique d’améliorer son niveau.

Il n’avait pas l’intention de révéler cet événement historique pour un simple cadavre de golem.
<p class="talk">«Regrettable, mais que puis-je faire. »

Et bien, ce n’était pas pour rien. Non, il y avait une aubaine inattendue. Un message lui était apparu lorsqu’il avait abattu le golem :
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>

Abattre le golem lui avait donné un niveau.
<p class="talk">‘Alors je peux gagner des niveaux en abattant des bêtes magiques.’

C’était bon à savoir. C’était assez pour lui, pour l’instant.

________________________________________

A la périphérie de la ville, il y avait un appartement ancien et usé. La maison de Jinwoo était au 9e étage de cet immeuble.

La maison était sombre quand il entra.
<p class="talk">‘On dirait que Jinah est diligente.’

Sa petite sœur était probablement à la bibliothèque. Il y avait un dîner sur la table. C’était le travail de Jinah, ayant pris le relais après l’hospitalisation de leur mère il y a quelques années. Il y avait un petit mot à côté de la nourriture, écrit en jolies lettres,
<p class="talk">« Ne meurs pas de faim. Je vais vérifier si tu as mangé ou pas. »

Ayant reçu la nouvelle de sa libération aujourd’hui, elle avait dû prendre le temps de le faire, même avec son emploi du temps chargé. Jinwoo sourit et s’assit à table, mais il voulait vérifier quelque chose avant de manger.
<p class="talk">« Ecran de statut. »
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Nom : Jinwoo</strong>
<strong>Niveau : 18</strong>
<strong>Classe : Aucun</strong>
<strong>Titre : Tueur de loup</strong>
<strong>HP : 2220</strong>
<strong>MP : 350</strong>
<strong>Fatigue : 2</strong>
<strong>Statistiques</strong>
<strong>Force : 48</strong>
<strong>Constitution : 27</strong>
<strong>Agilité : 27</strong>
<strong>Intelligence : 27</strong>
<strong>Perception : 27</strong>
<p class="strong"><strong>(Points statistiques disponibles : 0)</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences passives</strong>
<strong>-(Inconnu) (Lv. Max)</strong>
<strong>-Esprit inébranlable (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Compétences actives</strong>
<strong>-sprint (Lv. 1)</strong>
</div>

La journée fut longue. Durant cette longue journée, il avait réussi à atteindre le niveau 18. Ses forces approchaient de la cinquantaine, et ses autres stats avaient aussi beaucoup augmenté. De plus, il avait pu apprendre les effets de l’agilité et les stats de perception.
<p class="talk">‘En plus de tout ça, j’ai une belle dague avec de bons effets et une bonne quantité d’or… que je ne peux pas encore dépenser… encore.’

Mettant de côté le venin qu’il ne voulait pas utiliser…

Le raid dans le Donjon Instantané fut un grand succès.
<p class="talk"><strong>-9. Lézards-</strong>

Les gens qui quittaient leur maison à l’aube se faisaient toujours un devoir de le faire en silence. Après tout, ils ne voulaient pas réveiller leur famille. Jinah n’était pas différente. Pensant à son frère endormi, elle verrouilla tranquillement la porte et voulut partir pour l’école.
<p class="talk">« Tu vas à l’école ? »
<p class="talk">« Eh ?! »

Elle se tourna brusquement pour voir son frère courir vers elle. Il portait un survêtement et des baskets, la tête couverte d’un sweat à capuche. On aurait dit qu’il revenait d’une course.

Jinah fixa son frère des yeux grands ouverts.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est que ça ? Tu étais reveillé, oppa ? »
<p class="talk">« Depuis un moment maintenant. Passe une bonne journée. »
<p class="talk">« Ah… ok. »

Elle regarda son frère entrer dans la maison la tête penchée.
<p class="talk">‘Hein. Dire qu’il y aurait un jour où Oppa se serait réveillée avant moi.’

Ce n’était pas que Jinwoo était paresseux, mais Jinah était une étudiante assidue qui se levait souvent à l’aube pour l’école, et c’était donc rare pour elle de voir son frère le matin comme ça.
<p class="talk">«Maintenant que j’y pense…’

Les épaules de son frère étaient un peu plus larges qu’elle ne s’en souvenait.
<p class="talk">‘Eh, je dois me tromper.’

Les corps humains n’étaient pas des élastiques. Ils ne s’étiraient pas comme ça en quelques jours.

Notes du traducteur :
[1] : « Donjon Brisé » : Un rappel, une Porte subit une ouverture complète après 7 jours, puis le Donjon se brise. Les bêtes magiques qui étaient normalement confinées à l’intérieur de la Porte peuvent maintenant quitter la Porte, causant destruction et chaos à l’extérieur.
[2] : « Dealers » (딜러) : Le mot est en anglais, » Dealer ». La terminologie coréenne du jeu pour désigner les » spécialistes des dommages » ; en Occident, plus communément appelé le » DPS » (dommages par seconde).
[3] : Ce n’est pas une erreur de traduction. Jinwoo a oublié le nom…
</body>
</html>
