<html>
<body>
<h1>Chapter 107</h1>

Comme Elisa le lui avait dit, la difficulté du raid augmentait de façon explosive à partir du 90e étage. Le niveau et le nombre de monstres protégeant les châteaux des clans nobles étaient incomparablement plus élevés que les étages précédents. Malgré son niveau élevé d’intelligence, son mana s’effondrait à chaque bataille. C’était la preuve à quel point ses soldats devaient se régénérer.

Cependant-

Jinwoo n’avait pas atteint le 90e étage par chance. Du 1er étage jusqu’ici, il n’avait cessé d’accumuler les points d’expérience. Son niveau qui avait atteint les 90 était le résultat de ces efforts. Lorsque les nobles archidémons opposaient une résistance acharnée, Jinwoo et son armée brisaient leurs défenses avec une plus grande férocité.

En sortant du château avec le permis d’entrée du 97e étage, le corps du Chasseur fumait à l’excès. La chaleur provenait de ses mouvements qui dépassaient les limites de l’humanité, combinée à sa transpiration, créait une véritable vapeur. La bataille de tout à l’heure était si féroce. Le visage de Jinwoo était rempli de satisfaction après la victoire.

Après avoir attendu en se cachant, Elisa aperçut l’humain et courut vers lui. Derrière lui se trouvait un château en feu. Dans sa main se trouvait le permis d’entrée.
<p class="talk">‘Le cinquième clan le clan Ricardo… Et maintenant le quatrième clan Faetoss…’

Elisa avait depuis longtemps perdu la force d’être surprise. Si tous les intrus étaient comme cet homme, oubliez de protéger leur territoire, ils ne pourraient probablement même pas s’enfuir.
<p class="talk">« Tous les humains sont-ils forts comme toi ? »

Demanda Elisa avec inquiétude. Jinwoo passa ses souvenirs au peigne fin et répondit-
<p class="talk">« Peut-être deux autres ? »

M.Go et Chain. Ces deux-là étaient certainement plus forts que les autres rangs S qu’il avait vus. Cependant, à part ces deux-là, les Chasseurs rang S comme Baek, Choi et Lim Taegyu n’était visiblement pas très fort pour Jinwoo. Surtout Choi. Il semblerait que le titre de Soldat le plus fort ait été exagéré à cause de son statut de maître de guilde de la 1ère guilde de la nation.
<p class="talk">‘En se basant sur leur énergie, Chain était juste à quelques pas au-dessus de Choi.’

En effet, la différence entre les rangs S était si grande. Le fait est que le rang était donné à ceux dont le pouvoir magique ne pouvait être mesuré, les différences entre les chasseurs de rang S étaient plus grandes que dans tout autre rang.

Jinwoo sourit largement.
<p class="talk">‘Une fois sorti d’ici, je me demande comment ils se sentiront par rapport à moi.’

De même que l’attitude de Baek à son égard avait complètement changé depuis sa première rencontre avec Jinwoo, le Président de l’Association M.Go le regarderait-il aussi sous un autre jour ? En repensant à sa croissance, le cœur de Jinwoo battait à tout rompre.
<p class="talk">‘Avant ça…’

Il devait se concentrer sur le Château du Démon. Il ne restait que quatre étages. Le nettoyage du donjon était à l’horizon.

L’humain se tourna vers le démon féminin.
<p class="talk">« Ok tu peux descendre maintenant.”

Elisa, qui avait été surprise à l’idée qu’il y avait deux autres humains aussi forts que Jinwoo, leva la tête surprise-
<p class="talk">« Monsieur ?
<p class="talk">-Je peux trouver mon chemin à partir de maintenant. »

Grâce aux conseils de Elisa, il avait rapidement trouvé les châteaux des nobles dans les étages précédents. Cependant, il n’avait plus besoin de son aide.
<p class="talk">‘Il y a ma stat Perception, qui a augmenté, mais…’

A ce stade, l’énergie libérée par les nobles archidémons était si forte que le Chasseur pouvaient facilement localiser leur base à n’importe quelle distance. Puisqu’il n’avait plus besoin d’un guide, Jinwoo pensa à déposer un bagage. Quand il expliqua tout cela :
<p class="talk">« Suis-je inutile pour vous maintenant ? »

Le visage de Elisa était pâle.
<p class="talk">‘Elle est amusante jusqu’au bout.’

Jinwoo avait souvent avalé un rire aux réactions de Elisa à son égard. Le Chasseur s’approcha du démon femelle.
<p class="talk">‘Oh non !’

Les yeux de Elisa s’élargirent quand Jinwoo s’approcha d’elle.
<p class="talk">‘Est-ce… Est-ce qu’il va me tuer maintenant ?’

BA DUM BA DUM.

Le battement de son cœur sonnait comme le tonnerre. Elle vit Jinwoo lever la main vers elle. Terrorisée, Elisa ferma les yeux tandis que la main de Jinwoo s’approchait lentement de son visage.

Cependant-
<p class="talk">‘Hein ?’

La main de l’homme avait été posée doucement sur son épaule. A la chaleur de la main sur son épaule, Elisa ouvrit un peu les yeux. Le visage de Jinwoo était juste devant elle. Comme s’il attendait qu’elle ouvre les yeux, l’humain souriait chaleureusement.
<p class="talk">« Tu t’en es bien sortie jusqu’à maintenant. Je te remercie. ”

Ça devrait suffire. Satisfait qu’il lui ait fait ses adieux, Jinwoo se dirigea rapidement vers le cercle magique du déplacement inter-étage.
<p class="onomatope">Ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Les étages 1 à 96 sont ouverts. </strong>
<p class="strong"><strong>A quel étage voulez-vous aller ?</strong>
</div>

En se retournant, il vit un mélange de surprise et de déception sur le visage de Elisa. Peur, inquiétude, surprise, déception…
Le monstre intelligent lui avait montré une variété d’émotions. Étaient-ils vraiment des habitants d’un autre monde comme Elisa l’avait dit ? Ou était-ce juste quelque chose inventé par le système ?
<p class="talk">‘Je ne sais pas pour l’instant mais. »

En rassemblant tous les indices et les preuves peu à peu, peut-être pourrait-il comprendre un jour la vraie nature du Système.

Après avoir hésité, Elisa appela Jinwoo :
<p class="talk">« Monsieur… »

En même temps, l’humain répondait au Système – « 97e étage. ”
<hr/>

97, 98, 99.

Jinwoo avait finalement obtenu la clé de la tanière du roi démon.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Permis d’entrée</strong>
<p class="strong"><strong>Rareté : ???</strong>
<strong>Type : ???</strong>
<p class="strong"><strong>Un permis d’accès au 100e étage.</strong>
<p class="strong"><strong>Utilisable dans le cercle magique de déplacement inter-étage du 99ème étage. </strong>
</div>

Combien avait-il dépensé pour ce truc ? Avant de monter au 100e étage où le roi démon attendait, Jinwoo passa en revue son statut.

Avant de s’en rendre compte, le prochain objectif pour son niveau était de 100. Il sentait ses stats augmentées avec tout son corps. La force jaillissait de partout, et ses sens étaient grandement améliorés. Sa condition était parfaite.
<p class="talk">‘Très bien.’

Jinwoo ouvrit la boutique. Avec des potions, il refit le plein de santé et de mana. De plus, il acheta des bandages. Comme dans la quête d’avancement de classe, l’homme tenait sa dague dans sa main. Cela faisait longtemps qu’il n’avait pas ressenti cette tension. Terminant ses préparatifs, Jinwoo bougea lentement son corps.

Taillade. Poignarde.
‘Pas mal ?’

Il commença à augmenter peu à peu sa vitesse. Comme prévu, son corps bougeait parfaitement selon ses pensées.

Plus vite, plus vite !

Après avoir créé des images secondaires tout autour de lui, la silhouette floue du Chasseur s’arrêta. La vapeur se leva à nouveau de ses épaules.

Son échauffement était terminé. « Whew- »

Jinwoo avança en respirant profondément au milieu du cercle magique de déplacement inter-étage. Comme par le passé, le Système lui demanda où il voulait aller.

Le chasseur répondit calmement : « 100e étage. ”
En un clin d’œil, le paysage changea devant lui.
<hr/>

Jinwoo regarda autour de lui.
<p class="talk">« Pas de flammes ?

Les terrifiantes flammes qui enveloppaient les villes en contrebas avaient toutes disparu. Il ne restait plus que des traces noircies du monde. Soulevant la tête, Jinwoo réalisa qu’il neigeait.
<p class="talk">‘Neige ?’

Attends, pas de la neige. Réalisant que la couleur était un peu bizarre, le chasseur tendit la main. Ce qui tombait sur sa main ne fondait pas. En y regardant de plus près, il réalisa que c’était de la cendre.

La cendre tombait du ciel comme de la neige.

Soudain, un ring électronique familier sonna. L’homme vif se tourna vers le ciel.
<p class="talk">‘D’en haut…’

Rapidement, le message du système l’avertit de l’apparition d’un ennemi.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le Roi Démon, Baran a remarqué un intrus !</strong>
</div>

Un point noir approchait de lui par les airs. De plus en plus près, le point noir se posa à une certaine distance de Jinwoo. C’était un animal comme un lézard ailé. Après l’atterrissage, le lézard battit de grandes ailes et hurla.

Screeeech- !

Sur la tête du lézard, il y avait un démon avec une lumière bleue entourant son visage. Vêtu d’une élégante armure royale, monté sur un lézard géant, les mots au-dessus de la tête du démon étaient clairement visibles pour Jinwoo-
<p class="talk">« Roi Démon » (악마왕) : Comme expliqué dans les chapitres précédents, le mot « roi » est utilisé ici différemment de « monarque ».

La chose dégageait une aura puissante. Les sourcils de Jinwoo brillaient de sueur. C’était une présence dangereuse digne d’être appelée le boss de ce donjon tout entier. Quelque chose d’autre attira l’attention de Jinwoo.
<p class="talk">‘Hmm ?’

Même le lézard que montait le roi démon avait un nom.
<p class="talk">‘Un wyvern ?’

En regardant le nom et son apparence, il ne semblait pas être un monstre de type démoniaque.
<p class="talk">‘Attends… Si ce n’est pas un démon, je pourrais… ?’

Peu importe le nombre de démons qu’il avait tués, aucun d’entre eux n’était apte à l’Extraction de l’Ombre. Il avait depuis longtemps abandonné l’idée de trouver une ombre utile dans cet endroit. Mais ce monstre capable de voler-
<p class="talk">‘… Je le veux’

Si l’extraction était possible, c’est sûr. Il y a longtemps qu’il n’avait pas trouvé une ombre désirable depuis Baruka, le chef des elfes de glace. Le Chasseur avala sa salive en anticipant.

A ce moment, Baran leva la main vers le ciel.
<p class="onomatope">Ring~
<p class="talk">‘Armée de l’enfer ?’
<p class="onomatope">Ring~ ring~ ring~
<p class="talk">« Wyvern, Kaicellin » (비룡, 카이셀린) : 비룡 pourrait être traduit par « dragon volant », et en quelque sorte « wyvern » ou « drake ». J’ai choisi « wyvern ». Il n’y a pas de grande raison. Kaicellin n’est qu’un nom propre, « ka » 카 + « ee » 이 + « cell » 셀 + « lin » 린 > >
Kaicellin.

Les tonalités d’avertissement se succédaient.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Les Soldats Démons ont été invoqués !</strong>
<p class="strong"><strong>Les Soldats Démons ont été invoqués !</strong>
<p class="strong"><strong>Les Soldats Démons ont été invoqués !</strong>
</div>

Avec des messages répétés, l’environnement du roi démon fut rempli d’une armée de démons. D’un coup d’œil rapide, ils étaient environ un millier.
<p class="talk">‘Commençons-nous ?’

Jinwoo libéra aussi son pouvoir magique.

Pendant ce temps, Baran bougea sa main du ciel en direction de Jinwoo, et l’armée démoniaque chargea.

MARCHE MARCHE MARCHE MARCHE-

Le sol tremblait devant la force des démons. Regardant l’armée du roi démon s’approcher de lui, Jinwoo souriait-
<p class="talk">‘Si ce sont des soldats, je ne manque pas vraiment. « La bouche du Chasseur s’ouvrit : « Ombres, »

Au même moment, l’ombre sous ses pieds commença à s’étendre.
<p class="talk">‘Domaine du Monarque.’

Une fois que son ombre a atteint l’armée du démon royal : « Rassemblement.”

Les soldats se levèrent comme un seul homme.
<p class="talk">‘… !’

La surprise de l’ennemi était perceptible.

ROOOOOOOAR ! WAAAAAAAAH !

Iron et Tank prirent l’avant-garde. Les deux soldats géants de l’Ombre se heurtèrent à l’armée ennemie.

CRASH !

Hurle !
Huuuurle !

Avec la force monstrueuse des deux soldats de Grade Chevalier, des dizaines de démons périrent en hurlant. Derrière l’avant-garde, les Soldats de l’Ombre, au nombre d’une centaine, se répandirent comme une vague.

A leur tête se trouvait vraisemblablement Ygritte !

Le chevalier élite sauta par-dessus la tête de Iron et commença à massacrer les démons avec des épées jumelles dans ses mains.

Hurle !
Hurle !

Les prouesses de combat du chevalier s’étaient vraiment améliorées, s’adaptant à son nouveau grade de chevalier élite.
<p class="talk">‘Mais il n’est pas mon seul chevalier d’élite. ’

Jinwoo regarda à côté de lui.

Déjà en train de finir sa géantification, Tusk avança comme si c’était son tour. Les pas du haut orc géant ébranlaient le sol. Jinwoo regardait Tusk dans le dos avec fierté.

INSPIRE.

Tusk prit une grande inspiration. La poitrine du haut orc grossit. Afin de le laisser attaquer librement, Jinwoo fit reculer mentalement les Soldats de l’ombre près du haut orc. Les soldats commandés par Jinwoo se fondirent dans leurs formes d’ombre et se déplacèrent à un autre endroit indiqué par leur maître.

Et avec ça-

SPEWWWWWWWW-

Une gigantesque colonne de flammes jaillit de la bouche du haut orc géant et vaporisa les démons. L’attaque ne s’arrêta pas là.

WOOOOOOSH-

Tusk bougea la tête et la colonne de feu continua à anéantir les démons. Les démons avalés par les flammes n’eurent pas le temps de crier.

Pendant ce temps, les autres Soldats de l’Ombre se battaient avec acharnement contre l’armée de démons. Ils luttaient contre le plus grand nombre, mais tant que leur monarque le voulait, ils pouvaient se régénérer.
<p class="talk">‘Parfait !’

Jinwoo serra les poings. Son armée d’un peu plus d’une centaine de soldats faisait le poids face à une armée dix fois leur taille. L’armée de démons commençait à être repoussée.

Cependant, à ce moment-là.

Après avoir observé la scène en silence, Baran entra dans la mêlée. Le roi démon ouvrit la bouche et d’innombrables étincelles bleues éclatèrent.

ROOOOOAR- !

Au même moment, un éclair bleu aveuglant tomba sur les Soldats de l’Ombre.

TONNNNNERRE !
<p class="talk">‘La foudre ?’

Les yeux de Jinwoo devinrent plus larges. Les soldats emportés par la tempête bleue furent détruits en un instant. Ceux qui avaient évité une mort instantanée semblaient être immobilisés.
<p class="talk">‘Ce n’est pas un éclair ordinaire.’

Avec un pouvoir destructeur terrifiant et un effet paralysant en plus, des éclairs féroces atteignirent l’ensemble de la zone. Bien sûr, la tempête bleue frappa même Jinwoo.

FLASH !

Cependant, contrairement à ses Soldats de l’ombre, Jinwoo n’avait subi aucun dommage. La partie thermique des dommages avait été complètement absorbée par la Robe du vent. Quant à l’effet paralysant…
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Des effets anormaux ont été détectés. </strong>
<p class="strong"><strong>Les effets du buff immunité seront activés. </strong>
</div>
<hr/>

Jinwoo fonça vers Baran. Si la magie à effet de zone du roi démon n’était pas arrêtée, il y avait une chance que la marée de la bataille puisse tourner. Baran remarqua aussi Jinwoo.

ROOOOOAR !

Rugissant avec la bouche grande ouverte, il engendra plus d’éclairs bleus autour de Jinwoo.

FLASH- FLASH- FLASH-

Quand Jinwoo ignora les attaques massives, Baran trembla.
<p class="talk">‘… !’

Jinwoo sentit son agitation. En utilisant le niveau max de ‘Sprint’, il combla l’écart en un clin d’oeil et sauta du sol. Baran dégaina aussi son épée.

Le Tanto de Baruka et l’épée du roi démon revêtue de flammes bleues s’affrontèrent violemment.

CLANG- !

Avec un son explosif, Baran tomba du wyvern et Jinwoo fut également repoussé par la force de ricochet. Roulant sur le sol, les deux rois se levèrent en même temps. Leurs regards ne se croisèrent qu’une fois.

ROOOOOOAR-

Des étincelles jaillirent à nouveau de la bouche de Baran.

TONNERRE ! TONNNNER !

Les éclairs bleus se dirigeaient vers Jinwoo. Ayant placé sa foi dans la robe, Jinwoo sentait que quelque chose n’allait pas.
<p class="talk">‘…Il fait de plus en plus chaud ?’

En regardant en arrière, le bout de la robe était en feu. Jinwoo enleva rapidement la robe et la jeta de côté.
<p class="talk">‘Voilà donc la limite de sa protection.’

En fin de compte, il s’agissait d’un simple artefact fabriqué par des mains humaines. Au contraire, le fait qu’elle ait duré aussi longtemps était tout un exploit. Désormais, Jinwoo devait compter sur ses propres compétences.

Le Chasseur avala sa salive.

ROOOOOOOAR- !

Sentant que l’occasion se présentait, le roi démon augmenta le niveau de ses attaques. Jinwoo éleva ses sens à la limite absolue.
<p class="talk">‘Je peux le faire.’

Non, il devait le faire.

Alors que le monde ralentissait autour de lui, Jinwoo évitait les traînées bleues d’électricité qui s’abattaient sur lui.

Pourquoi en était-il ainsi ?

FL-A-SH- !

Tandis qu’il se rapprochait lentement de Baran, Jinwoo commença à se souvenir de tout ce qui s’était passé dans le Château du Démon. Le Chasseur évita une autre série d’éclairs.

F-LA-SH !

Son cœur battait tranquillement.

Ba dum, ba dum, ba dum.

N’ayant absolument pas le temps de respirer, Jinwoo avait vraiment esquivé la foudre du roi démon d’un cheveu. Le Chasseur se tenait devant Baran.
<p class="talk">‘Ah.’

Jinwoo comprit pourquoi les souvenirs du Château du Démon lui avaient traversé l’esprit. C’était par gratitude.
<p class="talk">‘Merci’

Pour m’avoir donné la force de me battre contre ce monstre puissant. Chaque étage qu’il avait gravi avait un but. Le rendre plus fort. Peut-être pour ce seul moment. Grâce à cela, les choses qui auraient été impossibles dans le passé étaient devenues possibles.

Comment ne pourrait-il pas être reconnaissant ?

Coupe- !

L’épée de Baran arriva en diagonale sur l’humain. Le Chasseur la bloqua avec le Tanto de Baruka dans sa main droite, puis poignarda l’épaule du roi démon avec le Tueur de Chevalier dans sa main gauche.

CRACK !

Le poignard spécialisé dans le perçage d’armure s’enfonça profondément dans l’épaule de Baran.
<p class="talk">‘… !’

C’était comme si un cri silencieux venait du roi démon.

Jinwoo retira le Tueur de Chevalier de Baran. Les yeux du monstre s’enflammèrent de rage. Il expulsa un souffle féroce.

Baran passa à l’action.

Les dagues de l’homme et l’épée du roi démon firent d’innombrables échanges. Des blessures commencèrent à apparaître sur les deux combattants.

CLANG ! CLA CLA CLANG ! CLANG ! CLACLANG !

Chaque fois que les métaux se rencontraient, le choc des pouvoirs magiques fissurait le sol autour d’eux.

Jinwoo fronça les sourcils.
<p class="talk">‘Même avec cette blessure sur l’épaule…’

Comme son titre de roi démon, Baran était fort. Jinwoo commençait à ressentir de la douleur dans ses poignets. Le Chasseur réalisa qu’il ne perdrait que si cela continuait.
<p class="talk">‘Je dois rompre l’équilibre.’

Les deux combattants avaient deux mains. Cependant, Jinwoo avait une main cachée. ‘Les mains du souverain !’

Devant la soudaine force oppressive qui s’exerçait sur lui, Baran se retrouva à genoux en état de choc.

Thud.
<p class="talk">‘… ?’

Avant qu’il n’ait pu reprendre ses esprits, le poing de Jinwoo frappa le visage du roi démon.

SMASH !

Baran ne pouvait que rouler sur plusieurs dizaines de mètres. Cependant, c’était impossible de se lever. Jinwoo était déjà au-dessus de lui.

RO-

Il n’eut pas la chance d’invoquer sa foudre. Jinwoo poussa sa main gauche dans la bouche du roi démon et arrêta son sort.
<p class="talk">‘… !’

Les yeux de Baran tremblaient. Au lieu d’utiliser la dague liée à sa main, Jinwoo frappa juste avec son poing de façon répétée.

SMASH ! SMASH ! SMASH !
SMA-CRACK !

La stat Force, qui dépassait maintenant les 200, montrait toute sa puissance. La santé du monstre de classe boss fut rapidement effacée.

Et finalement-

Jinwoo leva à nouveau la main droite et y concentra toutes ses forces.

Gonfle-

En un instant, ses épaules et son bras fléchis gonflèrent et l’atmosphère qui l’entourait devint insupportablement lourde. Le pouvoir magique accumulé dans le bras droit du Chasseur apaisa l’air et un silence s’abattit sur eux.
<p class="talk">‘… ’

Dans ce bref moment de silence, Jinwoo parla d’une voix douce à son ennemi en dessous de lui.
<p class="talk">« Je vous remercie. ”

Il ne reçut pas de réponse.

Le roi démon regardait l’humain avec des yeux remplis de haine.
<p class="talk">‘Je sais que vous ne comprendrez jamais le sens de ces mots.’ Mais il devait dire la gratitude qui remplissait tout son cœur. Avec cet au revoir sincère.

Le poing du Chasseur tomba une dernière fois sur le roi démon.

CRAACK !
<p class="onomatope">Ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu le roi démon, Baran. </strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez obtenu l’âme de Baran. </strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez terminé la ‘Quête ordinaire : Collectez les âmes démoniaques ! Partie 2</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>
</body>
</html>
