<html>
<body>
<h1>Chapter 179</h1>

L’explosion des appels téléphoniques de diverses chaînes de télévision et de divers journaux qui cherchaient désespérément à obtenir une entrevue avec le Chasseur Seong Jinwoo était si grave qu’elle paralysait presque complètement l’Association des Chasseurs du Japon.

Ringgg… Ringgg…
<p class="talk">« Bonjour, c’est l’Association des Chasseurs Japonais… »
<p class="talk">« Excusez-moi, bonjour, c’est moi qui viens de vous appeler. Qu’est-ce que vous dites de ça ? Au lieu d’une interview, juste quelques séances de questions-réponses avec le Chasseur ? »
<p class="talk">« Monsieur le Directeur, c’est la définition même d’une interview ! »
<p class="talk">« Non, non, non ! Attendez ! Et si on ne montrait pas le visage du Chasseur-nim et juste les sous-titres… »
<p class="talk">« Nous avons déjà déclaré que le Chasseur-nim a refusé toute demande de tournage et d’interview. Je suis vraiment désolé. »

Clic.

Ringgg… Ringgg…
<p class="talk">« Oui, ici l’Association des Chasseurs… »
<p class="talk">« C’est le chef du département des programmes d’information de la TV XX qui parle. Je vous appelle pour… »
<p class="talk">« Non veut dire non, monsieur. »

Clic.

De tels types d’appels affluaient des centaines de fois au cours de la journée, si bien qu’il était évident qu’aucun travail normal ne pouvait être fait dans ces circonstances.

La personne responsable du service chargé de répondre aux appels commençait à souffrir de migraine rien qu’en entendant les sonneries d’un téléphone maintenant.

Cependant…
<p class="talk">‘Cela prouve que les médias s’intéressent vraiment au Chasseur Seong Jinwoo-nim actuellement. »

…Ce n’était pas comme s’il ne comprenait pas non plus leur intérêt. Qui ne serait pas intéressé par l’histoire d’un homme résolvant une crise qui avait détruit près de 40% du Japon…

Lui-même voulait en savoir plus sur ce Chasseur Seong Jinwoo et était curieux d’entendre ce qu’il avait à dire aussi.

Pourtant, c’était ça, et c’était autre chose.

Il était accablé par l’immense poids du devoir que portait le titre d’employé de l’Association des Chasseurs Japonais.

Et aujourd’hui, son devoir était de respecter et de soutenir la volonté du Chasseur Seong Jinwoo qui ne voulait faire aucune interview, en excluant à l’avance toute forme de demande des médias de masse.
<p class="talk">‘Je ne peux pas laisser le sauveur de ma nation être mécontent, n’est-ce pas ?’

Le manager hocha la tête avec une expression déterminée sur son visage. Entre-temps, un nouvel employé hésitant arriva pour lui demander quelque chose.
<p class="talk">« Excusez-moi… Manager ? »

Avant même que le débutant puisse dire quelque chose, le responsable l’interrompit tout de suite.
<p class="talk">« Dis-leur juste non. »

Il n’avait pas besoin d’entendre quoi que ce soit, vraiment. Il était fort probable que ce néophyte n’ait pas supporté les menaces lancées par des cadres supérieurs d’une chaîne de télévision ou d’un journal et qu’il ait simplement voulu obtenir la confirmation du manager par la suite.

Malheureusement, il était un peu à côté de la plaque cette fois-ci.
<p class="talk">« Non, monsieur. Ce n’est pas ça, mais on vient d’avoir un appel de Corée du Sud. »
<p class="talk">« De Corée ? »
<p class="talk">« Oui, monsieur. Une personne se faisant appeler M.Go de l’Association des Chasseurs Coréens souhaite parler à un responsable. »

Le manager avait écouté le débutant avec un certain désintérêt, mais maintenant, une expression d’agitation emplit rapidement son visage.
<p class="talk">« Vous êtes sûr que c’est M.Go ? »
<p class="talk">« Oui, monsieur. »

Il ne pouvait pas y avoir deux personnes différentes avec le nom ‘M.Go’ dans l’Association des Chasseurs de Corée du Sud.

Le monde entier était au courant des relations cordiales de coopération entre le Chasseur Seong Jinwoo et l’Association des Chasseurs de la Corée. Et n’était-ce pas M.Go qui avait annoncé l’expédition du Chasseur Seong Jinwoo au Japon en direct à la télévision ?

Les yeux du manager surgirent presque de leurs orbites, puis il courut précipitamment vers son bureau en criant à tue-tête, d’épaisses veines surgissant maintenant visiblement sur son cou.
<p class="talk">« Faites passer l’appel !! Dépêchez-vous ! »
<p class="talk">« Ah, oui, monsieur. »
<p class="talk">« Vous parlez à la personne responsable, monsieur le Président de l’Association, M.Go. »

Le manager prit le récepteur à moitié douteux, mais son expression s’endurcit peu à peu en écoutant le japonais courant de l’orateur.
<p class="talk">« Oui, oui. Je comprends. Oui, je les contacterai tout de suite. »
<hr/>

Il ne se lasserait jamais de cette vue, peu importe combien de fois il la voyait.
<p class="talk">« Hee-ya… »

Yu Jin-Ho dégageait un autre souffle d’admiration aujourd’hui.

Il se sentait profondément ému chaque fois qu’il voyait la scène de la créature noire géante émergeant du corps du Géant avant de s’agenouiller pour prêter allégeance à son hyung-nim. C’était comme regarder une scène de film.
<p class="talk">‘C’est trop cool, hyung-nim !’

Les yeux de Yu Jin-Ho brillaient de respect et d’admiration, mais alors, ses oreilles perçurent l’agitation soulevée par les voix choquées venant de derrière.
<p class="talk">« Whoa- !! »
<p class="talk">« Qu’est-ce que… ?! »
<p class="talk">« Q- qu’est-ce qui se passe ? Qu’est-ce que c’est ? »

Bruyant, bruyant…

Il avait vu ce spectacle de nombreuses fois et n’arrivait toujours pas à s’y habituer, alors comment ces villageois japonais se sentiraient-ils pour la première fois en voyant la capacité de hyung-nim ?

Il ne comprenait peut-être pas de quoi ils parlaient, mais il pouvait plus ou moins deviner le contenu de leur conversation. Yu Jin-Ho se sentait profondément flatté comme s’il était celui dont on parlait ici.
<p class="talk">« Ehem. »

Yu Jin-Ho se tenait debout avec un peu d’ego gonflé pour une raison quelconque, mais un employé de l’Association japonaise qui cherchait les deux Coréens se rapprocha et l’engagea dans une conversation.
<p class="talk">« Par hasard, êtes-vous Chasseur-nim ? »
<p class="talk">« Ah, si vous cherchez Hyung-nim, il est… »

Lorsque Yu Jin-Ho entendit le mot « Chasseur » , il désigna immédiatement Jinwoo là-bas, mais l’employé secoua rapidement la tête et désigna plutôt le jeune Coréen.
<p class="talk">« Non, non. Toi. »

Yu Jin-Ho cligna des yeux plusieurs fois.
<p class="talk">« Moi ? »
<p class="talk">« Oui. »

Yu Jin-Ho utilisa ses maigres compétences en anglais pour confirmer que c’était bien lui que le Japonais voulait, et reçut rapidement un smartphone de ce dernier.

Et puis… Son expression se durcit peu à peu à mesure qu’il écoutait l’appel.

Jusqu’à la fin de l’appel, Yu Jin-Ho répétait simplement « Oui, oui » encore et encore.

Jinwoo finit par ranger le soldat géant dans son ombre et quitta l’entrepôt endommagé. Yu Jin-Ho s’approcha rapidement de lui comme s’il attendait ce moment et baissa la tête.
<p class="talk">« Je suis désolé, hyung-nim. On dirait que je vais devoir retourner en Corée tout de suite. »

Voyant à quel point l’expression de Yu Jin-Ho était sérieuse, Jinwoo ne pouvait s’empêcher de demander.
<p class="talk">« Que s’est-il passé ? »
<p class="talk">« Je n’en suis pas sûr moi-même. C’est juste qu’on m’a dit qu’il y a eu une urgence à la maison et que je dois y retourner immédiatement. »
<p class="talk">“….”

Jinwoo ferma sa bouche. Il pouvait déjà trouver une raison.
<p class="talk">‘La maladie du Président Yu…’

Si ses soupçons s’avéraient exacts, alors c’était compréhensible que l’appelant n’ait pas été en mesure de fournir beaucoup de précisions par téléphone à Yu Jin-Ho. Comment pourrait-on dire à un fils dans un autre pays que son père était tombé dans le coma par un coup de fil ?

Donc, Jinwoo ne demanda pas plus loin.
<p class="talk">« D’accord, j’ai compris. Tu as travaillé dur jusqu’à maintenant. »
<p class="talk">« Non, pas du tout, hyung-nim. Je suis désolé de ne pas être resté jusqu’à la fin de ce truc. »

Yu Jin-Ho présenta respectueusement ses excuses une fois de plus avant de monter à bord de la voiture que l’Association japonaise lui avait fournie. Le chauffeur tourna la voiture et se dirigea vers l’aéroport.
<p class="talk">‘…’

Jinwoo fixa sans mot l’arrière de la voiture qui partait.
<hr/>

Yu Jin-Ho faisait de son mieux pour paraître assuré et détendu devant son hyung-nim, mais en réalité, il pouvait à peine maîtriser ses soucis.

Il se souvenait encore de la voix de sa mère au téléphone. C’était la première fois que sa voix chaude et gentille sonnait ainsi.
<p class="talk">‘Que se passe-t-il ?’

Son cœur battait à tout rompre.

Se pourrait-il que son père se soit fâché que son fils n’ait pas demandé la permission et qu’il ait suivi aveuglément son hyung-nim au Japon, apparemment sans plan ? Aucun parent n’accueillerait volontiers un enfant stupide qui marcherait dans la gueule du loup, non ?

Yu Jin-Ho regarda étourdi la vitre de la voiture avant de secouer la tête comme pour enlever toutes les choses inutiles de son esprit.
<p class="talk">‘Non, je ne devrais penser à rien pour l’instant.’

Il n’avait aucune idée de ce qui se passait, donc s’il continuait à s’inquiéter à ce sujet maintenant, cela ne ferait que compliquer ses pensées. En fait, ce n’était peut-être rien de grave.

Jusqu’à son retour à l’aéroport international d’Incheon, il continuait d’avoir dans le cœur une pensée si pleine d’espoir, aussi petite soit-elle.

Malheureusement pour lui…
<p class="talk">« Yu Jin-Ho-gun. »

…Dès qu’il aperçut les yeux gonflés du secrétaire Kim Ahjjussi qui venait le chercher, il réalisa immédiatement que quelque chose de vraiment grave était arrivé.
<p class="talk">« Ahjussi… »
<p class="talk">« Une voiture vous attend. Pour l’instant, veuillez me suivre. »
<p class="talk">‘Que se passe-t-il ?’

Yu Jin-Ho voulait désespérément poser cette question. Cependant, il avait peur de la réponse potentielle et ne pouvait pas prononcer ces trois mots.
<p class="talk">« S’il vous plaît, dépêchez-vous. »

Le secrétaire Kim montra du doigt l’extérieur de l’aéroport.
<p class="talk">« Ah… »

Pour une raison ou une autre, les pieds de Yu Jin-Ho ne voulaient pas bouger de l’endroit. Comprenant peut-être ce qui se passait dans la tête du jeune homme, le secrétaire Kim posa sa main sur l’épaule de Yu Jin-Ho.
<p class="talk">« Jin-Ho-gun… Vous devez rester fort dans ces moments-là. Je vous expliquerai tout en chemin. »

Les larmes de Yu Jin-Ho jaillirent de ces mots.

Le secrétaire Kim expliqua l’état actuel du Président Yu Myung-Han à Yu Jin-Ho alors qu’ils montaient dans la voiture.

Mais, ce n’était pas possible ; Yu Jin-Ho essayait désespérément de rejeter les explications du Secrétaire Kim.

Non, il ne voulait pas le croire.

Malheureusement, après son arrivée à l’hôpital, il n’eut d’autre choix que de croire quand il vit le visage de son père endormi à travers la cloison vitrée. Il était immobile comme s’il était mort.

En même temps, il avait l’impression que quelque chose dans son cœur s’était brisé en morceaux.

Voyant son père, qui était si puissant et imposant, allongé sur le lit d’hôpital, il avait l’air si pâle et faible, quelque chose de dur et de puissant surgit de l’intérieur.
<p class="talk">« Papa !! »

Yu Jin-Ho essaya de se précipiter dans la chambre d’hôpital, mais les médecins lui bloquèrent rapidement le passage.

Si un Chasseur qui n’arrivait pas à contrôler la fuite de son énergie magique approchait, l’état du patient s’en trouverait aggravé. En entendant cette explication des médecins, l’expression de Yu Jin-Ho devint comme une personne dont l’âme l’avait abandonné.
<p class="talk">« Alors, c’était comme ça… »

C’était un fils qui décevait toujours son père. Et maintenant, il ne pouvait même plus tenir la main de son père une dernière fois. Confronté à une fin si convenable pour lui-même, il ne pouvait même plus verser une larme.
<p class="talk">« Je vois. J’ai été un fils complètement inutile, même jusqu’à la fin. »

Yu Jin-Ho se retourna sur ses talons de tristesse. Mais alors, le secrétaire Kim se rapprocha de lui et lui remit un dossier en cuir noir.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ? »

Yu Jin-Ho leva la tête faiblement après avoir reçu ce dossier inconnu. Le secrétaire Kim s’expliqua calmement.
<p class="talk">« C’est le sujet sur lequel le Président travaillait avant de s’effondrer, en fait. Je l’ai gardé avec moi au cas où il l’aurait cherché après son réveil, mais… Mais j’ai pensé que vous en auriez plus besoin que moi, Jin-Ho-gun. »
<p class="talk">« C’est… vous croyez ? »

Yu Jin-Ho alternait son regard entre le secrétaire Kim et le dossier. Finalement, il l’ouvrit prudemment.

C’était un album rempli de coupures de journaux.

Chaque page était remplie d’articles de divers journaux contenant soit son frère aîné Yu Jin-Seong ou sa sœur aînée Yu Jin-Hui.
<p class="talk">‘De père en fils.’

Yu Jin-Ho se demandait d’où lui venait cette habitude de découper et de conserver les articles de journaux qu’il aimait, mais il semblait que c’était son père qui lui avait donné cette habitude.
<p class="talk">‘Dire qu’il avait ce genre de passe-temps…’

Même en ruminant de chagrin, un sourire se fit tout de même sentir lorsqu’il regardait son frère et sa sœur quand ils étaient jeunes enfants.

Tous deux étaient la fierté de son père.

Dans toutes sortes de concours académiques, de concours de talents et de prix – c’étaient des génies qui se faisaient connaître dans tout le pays dans leurs matières préférées.

Il était assez évident que cet album serait rempli d’articles en rapport avec les deux. En feuilletant les pages, Yu Jin-Ho se sentait de plus en plus gêné par le fait qu’aucune photo de lui ne pouvait être trouvée à l’intérieur.

Cependant, alors qu’il tournait à la dernière page, ses mains s’arrêtèrent brusquement.
<div class="border">
<p class="strong">[Le vice-président de la guilde Ah-Jin : Qui est Yu Jin-Ho ?]
<p class="strong">[Deux chasseurs en route pour le Japon.]
<p class="strong">[Le choix d’un Chasseur de grade D : bravoure ou témérité ?]
</div>

Il y avait des articles contenant son nom. Même ces ragots insignifiants n’avaient pas échappé à l’attention de son père et se retrouvaient découpés et collés avec soin à l’intérieur de la page.
<p class="talk">« Euh… »

Aucun mot ne voulait sortir de la bouche de Yu Jin-Ho.

Tandis qu’il se tenait là comme ça, un article de journal qui n’avait pas été entièrement découpé tomba sur le sol. Il se pencha précipitamment vers le sol et le ramassa, seulement pour que les larmes coulent de ses yeux.

Il s’agissait d’un article contenant la photo de lui-même qui rayonnait vivement vers l’appareil photo. Cela avait été pris, après que Jinwoo ait tué le monstre Géant de niveau boss, il avait refusé toutes les demandes de tournage et d’interview des innombrables reporters qui affluaient sur les lieux, alors Yu Jin-Ho avait pris le relais, à la place.

L’article était daté d’aujourd’hui.

La secrétaire Kim serra l’épaule de Yu Jin-Ho et prit la parole.
<p class="talk">« Ce n’est pas vrai que le Président Yu ne vous a jamais aimé, Jin-Ho-gun. Aussi grand que son amour pour vous, il avait aussi de grandes attentes envers vous. »

Yu Jin-Ho s’assit sans mot, les épaules frémissantes et incontrôlables pendant qu’il pleurait. Il parvint à calmer son cœur endolori et se releva.
<p class="talk">« Papa… Y a-t-il un moyen de réveiller mon père ? »

Le secrétaire Kim secoua la tête avec un teint foncé.

Il n’y avait aucun cas officiellement connu de patients qui rouvraient les yeux après avoir atteint l’état de « sommeil final » . A la seule exception d’une personne, c’était.

Les pensées du secrétaire Kim arrivèrent là et s’exprima avec une certaine difficulté.
<p class="talk">« Par hasard… Yu Jin-Ho-gun ? »
<p class="talk">« Oui ? »
<p class="talk">« …Non, ce n’est rien. Ne faites pas attention à moi. »

Cependant, le secrétaire Kim ne pouvait pas se résoudre à dire ce qu’il avait en tête.

Planter une graine d’espoir quand les choses étaient incertaines pourrait s’avérer encore plus cruel dans certains cas. Et maintenant, ce serait le bon moment.

Yu Jin-Ho continuait à verser de longues et dures larmes en regardant son père à travers le mur de verre, tandis que le secrétaire Kim avalait en silence ce qu’il voulait dire initialement.

Et la conversation qu’ils partageaient était écoutée en silence par l’ombre de Yu Jin-Ho.

</body>
</html>
