<html>
<body>
<h1>Chapter 116</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level-Up : Chapitre 116</strong>
</div>

Lorsque Goto coupa les communications, son expression s’assombrit.
<p class="talk">‘Avons-nous manqué quelque chose ?’

Lors de la planification de l’opération, ils avaient préparé une série de plans d’urgence pour contrer toute situation qui empêcherait la mission de réussir. Cependant, le massacre complet d’une équipe de cinq Chasseurs d’élite avait été bien au-delà des attentes de quiconque.
<p class="talk">‘Attends une minute…’

Soudain, un souvenir surgit dans l’esprit de Goto.

Un événement étrange s’était produit quatre mois auparavant. Au cours de la surveillance satellite de routine de la reine fourmi, sa signature magique avait baissé soudainement de plus de la moitié de sa force habituelle. L’équipe de recherche qui s’était penchée sur la question avait fait des prédictions très optimistes, spéculant que c’était un signe que la reine arrivait à la fin de sa vie. Cependant, la reine avait lentement retrouvé son pouvoir magique, ce qui rendait la chute de pouvoir d’autant plus confuse.
<p class="talk">‘Ça n’a pris qu’un mois, non ?’

À cause de ce résultat inattendu, ces chercheurs avaient été forcés de se taire.
<p class="talk">« M. Goto. »

La voix d’un de ses coéquipiers ramena Goto au présent.
<p class="talk">« Hm. »

Le coéquipier, qui examinait les cadavres de la troisième escouade, se releva lentement. Goto se souvient que ce n’était pas le bon moment pour se laisser distraire par la spéculation.
<p class="talk">‘Sommes-nous allés trop loin à l’intérieur des terres ?’

<em>Sasassac</em>

Des centaines de fourmis grouillaient derrière eux, levant la tête vers les Chasseurs comme si elles se léchaient les lèvres en se réjouissant.
<hr/>

L’équipe coréenne était déjà entrée dans la salle du boss, la chambre à coucher de la reine, 15 minutes seulement après être entrée dans le nid de fourmis.
<p class="talk">‘S’il faut autant de temps pour repartir…’

Il leur resterait encore 30 minutes pour terminer l’opération avant l’heure limite.
<p class="talk">‘Bien.’

Après avoir vérifié sa montre, Dong acquiesça de la tête. Jusque-là, tout s’était bien déroulé, et la seule chose importante était de savoir comment ils parviendraient à terminer la mission.

Baek utilisa ses « yeux de bête » pour évaluer le nombre d’ennemis qui gisaient dans l’obscurité.
<p class="talk">« La reine est à l’arrière, et il y a huit gardes devant elle. »

Les gardes de la Reine étaient incomparablement plus forts que la fourmi moyenne. Faire face à ce genre d’ennemis aurait été trop dur à affronter pour Dong tout seul – il aurait dû faire face aux attaques à la fois des gardes du corps et de la Reine. A partir de là, il avait besoin d’un Off-Tank pour alléger son fardeau.

Dong jeta un coup d’œil rapide.
<p class="talk">« Chasseuse Cha.
<p class="talk">-Oui.
<p class="talk">-Pouvez-vous vous occuper du harcèlement des gardes pendant que je m’attaque à la Reine ? »

Cha-in y répondit brièvement. Au cours de ses raids avec la Guilde Hunters, elle avait assumé le rôle de tanker principal. En revanche, jouer le rôle de off-tanker serait un jeu d’enfant.

Dong regarda les membres de l’équipe. Toutes les personnes présentes étaient des Chasseurs de créatures magiques extrêmement compétents, et la planification méticuleuse de tous les détails n’aurait été qu’une perte de temps.
<p class="talk">« Allons-y. »

Dès que Dong se tourna vers les fourmis, Choi fit un orbe géant de lumière et le jeta contre le plafond de la chambre à coucher, la salle du boss était entièrement remplie de lumière.
<p class="talk">« Qu- Qu’est-ce que c’est ? »

Devant l’immensité du globe lumineux de Choi, le cameraman ne put que s’étonner. Il chuchota rapidement dans le petit microphone à côté de ses lèvres.
<p class="talk">« J’ai participé à de nombreux raids en tant que Chasseur de rang A, mais je n’ai jamais vu une telle magie de lumiére. Vraiment digne du meilleur Chasseur de classe Mage de Corée. »

Sa voix était diffusée aux téléspectateurs de tout le pays à travers son micro.

Il venait d’apprendre que l’audience de l’émission qu’il filmait avait dépassé 80 %.

Alors que la tentation s’emparait de lui, l’homme essaya de s’approcher encore plus près de la scène pour obtenir un meilleur plan… mais Min Byung-gu, qui se trouvait derrière lui, tira son épaule.
<p class="talk">« Gha ! »

A cause de la force de traction, le cameraman se tourna en toute impuissance vers Min Byung-gu. Son épaule lui faisait si mal que sa bouche s’ouvrit d’étonnement.
<p class="talk">‘Quel genre de guérisseur est si fort…’

L’opérateur n’eut même pas le temps de s’étonner de la force du mage de rang S, car il se retrouva face à face avec Min Byung-gu, qui avait un regard complètement différent de celui qu’il avait quand ils échangeaient des blagues entre eux dans l’hélicoptère.
<p class="talk">« C’est ici que se trouve le boss du donjon de la classe S. Personne ne peut prendre la responsabilité de ta vie dans cette situation. »

Choqué par la voix en colère de Min Byung-gu, le caméraman ne put même pas donner une réponse correcte et acquiesça de la tête à plusieurs reprises.
<p class="talk">« Si vous comprenez, restez derrière moi. Maintenant, ça va commencer pour de bon. »

C’était le vrai pouvoir d’un Chasseur de rang S. Même un guérisseur, qui avait la plus faible capacité de combat de toutes les Classes, pouvait faire preuve d’une force écrasante suffisante pour dominer même les Chasseurs de Rang A – cela démontrait l’écart incroyable entre les deux rangs.

Qu’est-ce que l’opérateur pourrait même essayer de faire dans ce lieu où des gens aussi monstrueux devaient conjuguer leurs forces pour se battre ?

Pour la première fois depuis qu’il était devenu un Chasseur, le cameraman se sentait impuissant. Il se mit debout derrière Min Byung-goo. Exactement comme on aurait pu s’y attendre,
<p class="talk">« Une en approche. »

Une fourmi plus grosse que les autres remarqua les Chasseurs, et commença à ramper vers eux sur ses six pattes.
<p class="talk">« C’est la reine… »

Baek ne put s’empêcher d’avaler une bouchée de salive. Les visages des autres chasseurs avaient également l’air nerveux.

La majesté de la reine était écrasante !

Après avoir glissé à travers le mur défensif de milliers de fourmis, ils étaient les premiers Chasseurs à voir de leurs propres yeux la Reine.
<p class="talk">‘Aujourd’hui, je vais couper la ligne de vie de ces fourmis.’

Baek était ravi à l’idée de tuer cet insecte surdimensionné.

Cependant, il y avait quelque chose d’autre dont il fallait d’abord s’occuper.

Le regard de Baek, qui avait été fixé sur la reine pendant un certain temps, se déplaça vers le bas.
<p class="talk">‘D’abord, nous devons nous occuper d’eux.’

Il y avait huit fourmis qui précédaient les pas de la Reine. La première chose qu’ils devaient faire pour atteindre la Reine était de se débarrasser des gardes royaux.
<p class="talk">« Haaah ! »

Comme s’il lisait l’esprit de Baek, Dong, jouant le rôle du tanker principal de l’équipe, prit la première ligne. Des veines saillantes jaillissaient de son cou.
<p class="talk">« Fourmis ! Venez mourir ! »

En réponse au cri assourdissant, les gardes du corps – dont le système auditif était beaucoup plus développé que leurs yeux – se précipitèrent sur Dong.

Dong jeta un coup d’œil à son équipe.
<p class="talk">« Chasseuse Cha, maintenant ! »

Cha-in, qui ne se trouvait pas à côté de Dong, sortit une longue épée de son fourreau à sa taille. La saisissant fermement de ses deux mains, elle l’enfonça de toutes ses forces dans le sol.

Compétence « Tremblement de provocation. »

<em>Cack!</em>

Une vague circulaire de pouvoir magique se répandit à partir de l’épée incrustée sur le sol. Les gardes de la Reine, qui visaient Dong, se détournèrent pour s’en prendre à Cha-in.
<p class="talk">‘Oui !’

Dong regarda les gardes du corps qui, passant devant lui, se précipitaient vers Cha Hea-In. Il lui montra le pouce pour avoir réussi à prendre l’aggro des fourmis gardes du corps.

C’était ensuite son tour.

Dong se tenait devant la Reine, qui déplaçait son énorme corps vers Cha-in.
<p class="talk">« Ton adversaire, c’est moi. »

La reine rugit contre l’ennemi qui lui barrait le chemin avec mécontentement.
<p class="talk">« SCREECH- »

C’était un cri terrible – la pression aurait fait saigner les oreilles de n’importe quel tanker normal, mais c’était inutile contre le plus grand tanker du pays, Dong.
<p class="talk">« RAHHHHH- ! »

Compétence « Cri de provocation. »

Contrairement à Cha-in, qui utilisait une attaque de zone d’effet, la compétence à cible unique de Dong visait la Reine. L’énorme fourmi qui hurlait arrêta son cri et dirigea son regard vers le grand homme.

Le « Cri de provocation » avait fonctionné avec succès.
<p class="talk">‘Bien !’

Maintenant, le but de Dong était de résister aux attaques de la Reine jusqu’à ce que ses coéquipiers triomphent de tous les gardes du corps – ce en quoi il avait confiance – et viennent l’aider contre le boss. En levant son immense bouclier jusqu’au bas du menton, ses yeux affichaient une résolution inébranlable. Comme il le faisait toujours, il priait dans son cœur
<p class="talk">‘Donnez-moi le pouvoir de me protéger et de protéger mon équipe.’

<em>Kwa Gukwang!</em>

Avec les bruits explosifs qui résonnaient dans son dos, le raid de la reine fourmis, qui allait décider du sort de tant de gens, commença.
<hr/>
<p class="talk">« Cher mari, ils disent que les Chasseurs sont à la télé aujourd’hui. Tu ne vas pas les voir ?
<p class="talk">-Pas intéressé.
<p class="talk">-Mph. Ces gens parlent comme ça à chaque fois. J’ai dit que je ne suis pas intéressé. »

Puis le vieil homme tourna à peu près le dos et continua à feuilleter son journal. Mais même derrière lui, sa femme pouvait entendre le son d’un claquement de langue.
<p class="talk">« Tsk tsk tsk. Ces foutus papiers sont tous remplis de discussions sur les Chasseurs aussi. »

La vieille dame ferma soigneusement les portes en écoutant les grognements de son mari.
<p class="talk">« Whew- »

Jusqu’à il y a deux ans à peine, son mari était un homme qui suivait les nouvelles sur l’île de Jeju et soutenait les Chasseurs plus que tout autre. Après tout, il avait perdu son seul enfant à cause des fourmis de l’île de Jeju. Son désespoir était si profond qu’il avait l’impression que le monde entier s’écroulait autour de lui, et se transforma rapidement en une fureur débordante contre ces créatures magiques.

Chaque fois qu’il y avait une opération de subjugation, son mari donnait de l’argent à l’Association des Chasseurs pour soutenir les Chasseurs. Chaque fois, avant le jour de l’expédition, il devenait si nerveux qu’il ne pouvait plus dormir du tout.

Mais, comme le dit l’adage : plus les attentes sont grandes, plus la déception est grande.

Lorsque le troisième tour de l’opération, pour lequel l’association avait dit qu’elle engagerait tout son pouvoir, avait subi de lourdes pertes sans rien obtenir, son mari avait le moral à plat pendant plusieurs jours. Depuis lors, il avait perdu toutes ses attentes et tout espoir, et n’avait même pas parlé une seule fois des Chasseurs.
<p class="talk">« Whew- »

Une fois de plus, la vieille dame soupira et saisit la télécommande, assise dans le salon. Dès qu’elle alluma la télévision, l’animatrice de l’émission fit un commentaire fervent.
<p class="talk">« Les fiers Chasseurs de notre République de Corée viennent de faire le premier pas dans le raid de la reine et des fourmis ! »

Le combat des Chasseurs allait commencer.

La vieille femme avait les mains devant la poitrine, tout en regardant la télévision avec nervosité.

Lorsque les Chasseurs étaient blessés, elle détournait les yeux avec tristesse et applaudissait joyeusement lorsque leurs attaques se produisaient.
<p class="talk">« Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! »
<p class="talk">« Ah, ah ! Enfin ! La première créature magique est tombée ! »

Cela marquait le début. Les monstres fourmis, qui avaient l’air effrayants en combattant les Chasseurs, tombaient un par un. Chaque fois qu’un monstre était tué, tout le bâtiment tremblait de cris et d’acclamations des gens.
<p class="talk">« Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! »
<p class="talk">« Quatre ! Il en reste quatre maintenant ! Nous en avons déjà vaincu la moitié ! »

A ce moment-là, les yeux de la vieille femme se mirent à couler des larmes.

D’abord, elle était reconnaissante aux Chasseurs qui risquaient leur vie pour protéger les gens. Puis, elle se souvenait du visage de son fils qui avait sauté de joie quand il avait été accepté dans une opération majeure sur l’île de Jeju.
<p class="talk">« Il reste encore deux gardes ! Deux gardes de plus et on peut frapper la Reine ! Nous sommes sur le point de réussir ce raid ! »

Ce fut à ce moment-là.

<em>WHAM!</em>

La porte de la salle intérieure s’ouvrit, et un vieil homme au visage rouge sortit en courant.
<p class="talk">« Chérie… »

Sans réponse à son appel, le vieil homme fixa silencieusement l’écran de télévision avec des yeux rouges. Ses poings serrés, tremblant d’émotion, il regardait les événements se dérouler avec un souffle étouffé.
<p class="talk">« Nous avons tué toutes les puissantes fourmis gardes du corps ! Maintenant, la seule fourmi qui reste est la Reine ! Une fois la reine tuée, les fourmis ne pourront plus rien faire d’autre que disparaître ! »
<p class="talk">« Les Chasseurs ont commencé à attaquer sans lui donner un moment d’ouverture ! »

Lorsque la télévision montra les cinq chasseurs qui couraient derrière Dong, qui avait bien résisté à la reine des fourmis jusque-là, le vieil homme, sans s’en rendre compte, versa des larmes et leva la main.
<p class="talk">« Aaaaaaaaaaaaaah~ ! »
<hr/>

A la station de télédiffusion. Le directeur criait de joie à l’afflux d’appels en provenance de tout le pays.
<p class="talk">« Directeur, nous venons de dépasser les 85 % !
-Oui ! »

Le directeur serra les poings. Le taux d’audience était de 85%, un record qui ne serait pas battu même si la Corée du Sud atteignait la finale de la Coupe du Monde. Et en considérant les bénéfices provenant de l’étranger qui continueraient à venir dans le futur…
<p class="talk">« C’est un jackpot !

Il tomba sur une chaise et se frotta le visage des deux mains. D’autres membres du personnel de la salle de diffusion soupiraient de soulagement en voyant le directeur, qui ne pouvait cacher la joie sur son visage, et l’écran de transmission continuait à montrer les Chasseurs de l’équipe coréenne en train de frapper la reine des fourmis avec une grande force de frappe.
<p class="talk">« Amérique, Chine, Russie et France ! La Corée est sur le point d’être ajoutée à la liste des pays qui ont nettoyé une Porte de rang S ! »

Le directeur sortit un mouchoir et se frotta le front, qui scintillait de sueurs froides.
<p class="talk">‘Bien, bien !’

La reine était sur le point de mourir, et il ne restait aux Chasseurs qu’à porter le coup de grâce et à s’échapper du nid.
<p class="talk">« KIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA– »
<p class="talk">« C’est quoi ce bordel ! »

Le producteur se hâta pour réduire le volume, mais pas avant que le directeur stupéfait se tourne vers lui.
<p class="talk">« Producteur Na, c’était quoi ce bruit tout à l’heure ?
<p class="talk">-Oh, c’est… c’est la vidéo originale venant de l’île de Jeju, et on dirait qu’elle vient de la reine.
<p class="talk">-La Reine ? »

Il y avait actuellement un léger décalage entre la diffusion et la vidéo source originale. Ils ne savaient pas ce qui se passerait pendant le raid, donc ils ne pouvaient pas se le permettre en temps réel.

Le directeur, qui regardait la vidéo, sourit avec satisfaction et ordonna.
<p class="talk">« Ce n’est pas comme si nous pouvions diffuser le rugissement fantomatique de cette créature magique en ce moment de victoire historique. Pouvez-vous monter cette partie ou baisser un peu le volume ? »
<p class="talk">« Oui. »

Le producteur Na hocha la tête et le directeur posa sa main sur son épaule droite pour l’encourager.

À ce moment-là.

Un membre du personnel se précipita dans la pièce avec une expression affreuse sur le visage.
<p class="talk">« Directeur, producteur ! »

Le directeur tourna la tête. D’après son expérience, il n’y avait jamais eu de bonnes nouvelles de la part d’un employé ayant cette expression. Une vague impression de mauvais augure le saisit avant même d’avoir entendu le rapport. Après avoir rapidement et ardemment prié pour que son intuition soit erronée – surtout si l’on considérait l’importance de la journée – le directeur questionna soigneusement l’employé :
<p class="talk">« …Qu’est-ce qu’il y a ? »

Cependant, il n’y avait aucun moyen pour qu’une intuition aussi inquiétante soit fausse.

Le membre du personnel parla d’une voix déconcertée.
<p class="talk">« En ce moment, ils disent que tous les chasseurs japonais quittent l’île de Jeju ! »
<p class="talk">« Quoi ?! »
<hr/>

Dong encouragea son équipe.
<p class="talk">« Juste un peu plus ! Poussons encore un peu plus ! »

Comme il le disait, la reine des fourmis était sur le point de s’effondrer.

La tête de la reine était couverte de centaines de flèches tirées par Lim, la faisant ressembler à un porc-épic.

Une autre flèche tomba dans l’œil de la reine, et la reine cria et secoua la tête de douleur.
<p class="talk">« Kieeeeeeeek ! »

Peu de temps après avoir repris ses esprits, la reine cracha du poison dans toute la pièce. Comme il s’agissait d’une attaque très large, la peau des chasseurs qui ne pouvaient pas l’éviter commença à devenir noire, avant d’être rapidement et efficacement guérie par les capacités de guérison de Min Byung-gu.
<p class="talk">« Kieeek ! »

Fâchée par l’échec de son attaque de poison, la fourmi géante mordit Dong, qui se tenait devant elle, avec ses mandibules qui ressemblaient à une scie.

<em>CHOMP!</em>

Grâce à sa compétence « renforcement » protégeant tout son corps, Dong résista à l’attaque terrible de la reine.

Pendant que Dong gagnait du temps en bloquant un côté des mandibules avec son bouclier et l’autre côté avec sa main gauche, une énorme boule de feu pénétra dans la face de la reine.

<em>BOOM</em>

C’était la magie de Choi.
<p class="talk">« Kieehk ! »

Profitant de l’occasion créée alors que la reine était stupéfaite, Baek qui s’était déjà transformé en bête formidable – sauta rapidement sur elle et arracha une de ses mandibules à mains nues.

<em>riiiip</em>

Après avoir atterri sur le sol, Baek exhala. Il en était maintenant certain.
<p class="talk">‘La Reine est finie.’

Grâce à son expérience, il savait que le moment était enfin venu pour eux de faire reposer le leader des créatures magiques, qui avaient teint cette terre de noir avec le sang de tant de victimes,.
<p class="talk">‘Juste un peu plus maintenant.’

Tandis qu’il pensait cela, des émotions intenses surgirent du plus profond de son cœur. Cependant, au moment suivant, la reine leva la tête vers le ciel.
<p class="talk">« Kiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa– »

Le cri perçant résonnait dans tout le nid de fourmis.

Les yeux de Baek tremblaient.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’est ? Un cri ? La mort fait mal ?’

Baek était sûr que le cri qu’il avait entendu était légèrement différent des autres. Ce cri lui parut comme un cri piteux pour quelqu’un de lointain.
<p class="talk">‘Elle appelle quelqu’un ?’

Dès qu’il pensa cela, il réalisa ce qui se passait et gela de terreur.
<p class="talk">« Nous devons l’arrêter ! »

Juste avant que Baek ne fasse un pas, Cha-in sauta gracieusement en l’air, et avec un puissant élan vers le bas avec son épée, frappa la reine fourmi une dernière fois.

<em>Swing!</em>

La tête de la reine tomba par terre devant les pieds de Cha-in.

<em>Thump!</em>

Le cameraman, qui regardait les rangs S se battre en retenant son souffle, leva les mains en signe de victoire, les larmes dans les yeux, et il se mit à pleurer. Ce fut le moment qui mit fin à un cauchemar qui avait duré quatre ans.
<p class="talk">« Huff, huff. »

Dong, tout en respirant avec hargne, leva les pouces à l’équipe. Cha-in poussa un soupir de soulagement, tandis que Choi répara ses lunettes en souriant, et Lim serra les poings. Chacun exprimait la joie de la victoire à sa manière.
Parmi tous, seul Baek frissonnait devant le sentiment inquiétant qui s’était logé dans sa poitrine.
<p class="talk">« Nous sommes devenus la septième équipe au monde à nettoyer une Porte de rang S, alors pourquoi avez-vous l’air si…
<p class="talk">-Attendez. »

Ce fut à ce moment-là.

Dong, qui était en contact avec le centre de contrôle, changea soudainement d’expression.

Il n’y avait pas le temps d’être absorbé par les célébrations.

Dong hurla précipitamment sur les membres de l’équipe qui se reposaient autour de lui.
<p class="talk">« On m’a dit que les fourmis venaient ici parce que les Chasseurs japonais battaient en retraite. Il faut qu’on sorte d’ici !
<p class="talk">-Quoi ?
<p class="talk">-Il ne nous reste plus beaucoup de temps ?
<p class="talk">-Oubliez une heure, vous me dites que 20 Japonais ne peuvent pas les retenir même 30 minutes ? »

Dong était aussi perplexe que les autres.
<p class="talk">« Je ne suis pas sûr non plus… l’association a dit qu’elle étudiait la question, mais le Japon a coupé toute communication.
<p class="talk">-Ces salauds… »

Choi jeta un sort, se demandant silencieusement si l’équipe extérieure n’aurait pas abandonné si facilement sa position si son équipe avait été japonaise plutôt que coréenne ?

Mais la colère était un luxe réservé aux vivants. Pour réussir à s’échapper, Dong devait maîtriser ses émotions et empêcher son équipe d’être influencée par l’agitation.
<p class="talk">« Vite ! »

Immédiatement, tous les membres de l’équipe se mirent à courir vers l’entrée de la chambre à coucher de la Reine.

Mais, peu de temps après, Baek stoppa sa course.
<p class="talk">« Ah….
-Hyung ? »

Remarquant Baek que s’était arrêté, Min Byung-gu – qui courait juste derrière lui
<p class="talk">-s’arrêta lui aussi, et finalement chaque membre de l’équipe s’immobilisa. Baek, qui s’était arrêté sans dire un mot, se mit à trembler les yeux fixés sur un endroit.
<p class="talk">« In-incroyable… »

Devant lui se trouvait quelque chose qu’il pensait impossible. En regardant l’ombre qui s’approchait, il se souvint soudainement d’un œuf en forme humaine qu’il avait vu dans la salle de ponte.
<p class="talk">‘C’est le pouvoir d’une seule créature magique… ?’

Baek pâlit.

Les autres Chasseurs, qui se demandaient ce qui se passait, remarquèrent rapidement la situation et s’éloignèrent de l’entrée.
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ?
<p class="talk">-Les fourmis sont-elles déjà revenues ? »

Au milieu de la confusion des Chasseurs, une seule fourmi ailée se dirigeait lentement vers eux depuis l’autre côté du nid qui était obscurci par les ténèbres.
</body>
</html>
