<html>
<body>
<h1>Chapter 157</h1>

Jinwoo arriva instantanément à la hauteur des yeux de la statue du dieu.

C’était au point le plus haut du saut avant que son corps ne commence sa descente à cause de la gravité. C’était comme si tout autour de lui s’était arrêté.

Les gouttes de sueur qui s’échappaient de son corps lorsqu’il avait sauté scintillaient sous la lumière. Bien que lents, elles s’éloignaient définitivement de lui.

Il était dans un état de concentration maximale en ce moment. La menace indéniable de perdre la vie à la moindre erreur poussa toutes les capacités de Jinwoo à leurs limites absolues.

C’était le vrai pouvoir de la Stat Agilité…

Son cœur battait fort et vite quand il se rendit compte que c’était ce que la Stat Agilité pouvait produire quand elle était poussée à l’extrême. Cependant, il n’avait manifestement pas la marge de manœuvre nécessaire pour se délecter du fruit de son travail.

Même maintenant, les yeux de la statue du dieu se dirigeaient vers lui, bien qu’à une vitesse lente. En voyant de près la lumière cramoisie qui convergeait dans les yeux, il avait des frissons sur tout le corps.

Le simple fait de se faire effleurer par ce truc signifierait sa fin.

Sentant le danger prendre des proportions vertigineuses, son esprit se recentra sur la tâche à accomplir.
<p class="talk">‘Reste calme…’

Il tendit la main gauche, ne tenant toujours pas d’arme.
<p class="talk">‘Autorité du Souverain !’

La compétence améliorée fondée sur la » Main du Souverain » commença à se déplacer sur l’épaule de la statue du dieu. Il envisageait de s’enrouler, plutôt que de traîner la statue du dieu et son incalculable poids corporel vers lui.

Wuuuoong- !!!

Cependant, son attente fut quelque peu ébranlée, car le haut du corps de la statue du dieu ne se déplaça qu’un peu en avant.
<p class="talk">‘…!!!’

Quelle force d’attraction incroyable !

La puissance de la compétence devait avoir augmenté de plusieurs crans lorsqu’elle est passée de » Main du Souverain » à » Autorité du Souverain « .

Et grâce à cela, Jinwoo put atterrir sur l’épaule de la statue du dieu beaucoup plus facilement qu’il ne le pensait. Il leva rapidement la tête pour regarder derrière lui.

Buzzzzing- !

Le rayon laser rouge écarlate explosant passait devant l’endroit où il flottait dans l’air, il y a à peine un instant.
<p class="talk">‘Super’

Pendant quelques secondes, il était à l’abri des attaques du rayon laser de la statue du dieu.

Se sentant soulagé maintenant, Jinwoo sprinta sur l’épaule de la statue de toutes ses forces et arriva près de son cou. Sa main droite tenait fermement la poignée de l’épée du Roi Démon.
<p class="talk">« Violent Slash !

Plusieurs traînées de lumière argentées de la lame pleuvaient sur la cible comme les éclats d’un fusil de chasse.

Dududududududududu- !!

Des douzaines sur des douzaines d’entailles atterrissait sur le cou de la statue. Cependant, il n’y avait pratiquement aucun dommage visible.

Pas une seule entaille parvint à infliger une blessure assez grave ; elles s’arrêtaient toutes à de simples entailles négligeables et superficielles sur la peau.
<p class="talk">‘Alors, l’épée courte ne marche pas, c’est ça ?’

Ce fut à ce moment que l’épée courte du Roi Démon, auparavant capable de trancher les écailles d’acier du Naga de niveau boss en morceaux, apparut comme un jouet insignifiant et minable.

Puis.

Jinwoo découvrit une main géante qui volait dans sa direction. Mais avant de pouvoir le saisir, il courut à l’arrière du cou de la statue et changea sa position pour l’autre épaule.

Il jeta un coup d’œil en courant et vit à quel point il était incroyablement haut en ce moment.

Il leva la tête et fixa le visage de la statue du dieu. Cette statue de dieu n’était pas le premier ennemi que ses lames ne pouvaient pas endommager. En fait, il en avait déjà traité un nombre incalculable.
<p class="talk">« Si je ne peux pas le poignarder, alors je vais le frapper !

Il n’avait pas investi tous ces points de Stat dans sa Stat Force juste pour le plaisir. Les yeux de Jinwoo brillaient de détermination. Il sauta légèrement en l’air et poussa sa main gauche vers la tempe du visage de la statue du dieu.

Crack !!!

Les cinq doigts de sa main gauche creusèrent profondément sous la surface.
<p class="talk">‘Ça marche !’

Jinwoo serra sa main gauche en un poing. Avec cela, il était fermement fixé sur la face de la statue du dieu comme un grimpeur accroché d’une main à la surface d’une falaise. Tout cela, c’était simplement lui qui se préparait.

La vraie chose commençait maintenant.

Le dos droit de Jinwoo, son épaule droite, puis son bras droit commencèrent à gonfler jusqu’à une taille contre nature. C’était le résultat d’une quantité incroyable d’énergie magique enveloppant son bras droit.

En guise de test, il donna d’abord un seul coup de poing.

Ka-boom !!!!!

La tête de la statue du dieu, qui ne bougeait même pas devant les attaques de l’épée courte, trembla soudainement et visiblement.
<p class="talk">‘…!!’

La statue d’ange observant le déroulement de la situation fut choquée au delà des mots de cela.

L’énorme quantité d’énergie magique qui émanait d’en haut parvint à secouer l’air à l’intérieur du temple souterrain tout entier. La statue d’ange continuait à regarder en l’air sans même se donner la peine de cacher son état extrêmement excité.

Penser qu’un humain traiterait son chef-d’œuvre de cette manière.

Un niveau d’anticipation encore plus grand s’éleva dans la lumière étincelante des yeux de la statue d’ange.

Ka-bboooom !!!

Le poing de Jinwoo frappa le visage de la statue du dieu pour la deuxième fois.

Titube.

Pendant un bref instant, la statue du dieu perdit son équilibre. Les attaques marchaient, c’est sûr.

Cependant, la statue du dieu n’avait pas l’intention de rester immobile et de ne rien faire pendant qu’elle se faisait frapper jusqu’à la mort par lui.

Vuwoong- !!!

Comme si elle essayait d’attraper un moustique, la statue du dieu frappa son propre visage avec cette main géante.

BOOM- !!!

Jinwoo évita ce coup de paume géant et retomba en toute sécurité sur l’épaule de la statue du dieu, un sourire moqueur était maintenant gravé sur son visage. Ce n’était pas différent de cette chose qui se giflait toute seule.

Il n’attendit pas et se précipita vers le visage de la statue du dieu dès que sa main s’en alla. Et puis…

Boom !!! Ka-boom !!! Kwang ! Kwang !!! Kwa-boom !!!

Des barrages effrayants et assourdissants résonnaient sans cesse dans tout le grand temple en forme de dôme.

Crack, craaack…

Des fissures se formaient sur le visage de la statue du dieu et se répandaient sur toute la surface comme une toile d’araignée. La statue du dieu chancelant tenta de maintenir son équilibre avant de commencer à courir vers l’un des murs de cet espace gigantesque et ouvert.

Thud, thud, thud !!

Les jambes gigantesques de la créature piétinaient violemment le sol. Il essayait d’écraser Jinwoo qui était encore collé à son visage en s’enfonçant dans le mur.
<p class="talk">‘Mais, avant que cela n’arrive…’

…Il finirait ce combat !

Le poing de Jinwoo commença à marteler plus vite, plus fort et avec encore moins de pitié sur le visage de la statue du dieu.

Kwang !! Kwang !! Kwang !!! Kwaaahng !!

Thud ! Thud ! Thud !

La statue du dieu augmenta sa vitesse de course et la distance par rapport au mur fut réduite en quelques secondes.

Jinwoo confirma la distance restante avec ses yeux et, pour porter le coup de grâce, envoya toute sa puissance à son bras droit.

D’épaisses veines gonflées surgissaient sur les muscles de son bras gonflé alors qu’une horrible quantité d’énergie magique remplissait son membre.
<p class="talk">‘…Très bien.’

La force physique d’un niveau 103. Jinwoo déversa tout ça dans son seul poing. Juste avant la collision contre le mur…

KWA-BOOM !!

CRACK !!!

Avec le bruit fort d’une pastèque mûre qui se brisait en morceaux, la moitié du visage de la statue du dieu fut emportée par le vent. Il finit par s’écrouler et tomba à genoux.

GRONDEMENT- !!

La totalité de l’arène en forme de dôme vide grondait de façon spectaculaire. Et puis, le corps gigantesque de la statue du dieu s’inclina impuissant sur le sol.

GROOONDEMENT- !!!

Un épais nuage de poussière, étouffant et épais, s’éleva en l’air alors que la silhouette gigantesque s’effondrait, solidement, sur le sol sec. Jinwoo sortit de là en agitant la poussière qui recouvrait la pièce comme un épais brouillard.
<p class="talk">« Fuuu-woo. »

Jinwoo poussa un doux soupir sous son souffle.

Ba-thump, ba-thump, ba-thump…

Même maintenant, le son de son cœur qui battait à tout rompre résonnait dans ses conduits auditifs. La statue du dieu qui l’avait presque fait mouiller son pantalon la première fois qu’il se tenait devant lui, était tombée face contre terre, immobile.

Personne d’autre n’avait fait ça. Il était responsable de ce spectacle.
<p class="talk">‘Je peux vraiment le faire.’

…Peu importe ce que c’était.

Il se souvenait des Chasseurs qui avaient perdu la vie à l’intérieur et une émotion puissante jaillissait du fond de son cœur. Malheureusement, les statues en pierre restantes continuaient à se déplacer rapidement, comme si elles ne voulaient pas qu’il ait ce moment de silence pour lui seul.

Elles l’encerclèrent et se rapprochaient. Mais juste avant de se jeter sur lui…

Jinwoo arrêta de regarder ses deux mains… et leva la tête.
<p class="talk">« Autorité du Souverain. »

BOOM- !!!

Chaque statue en pierre claqua la tête sur le sol et s’arrêta de bouger. C’était le pouvoir de la main invisible, aussi connue sous le nom de la compétence » Autorité du Souverain « .

Jinwoo ramena son regard vers ses mains.
<p class="talk">‘Je suis devenu encore plus fort grâce à la bataille d’aujourd’hui.’

Il serra les poings et les déploya, avant de répéter les mêmes gestes.

Un pouvoir incroyable débordait de ses poings, non, de tout son corps. Il pouvait clairement sentir ce flux de pouvoir maintenant.

En même temps, son cœur ne montrait aucun signe de ralentissement. C’était comme si quelque chose qui dormait profondément en lui s’était éveillé à travers cette lutte de la vie ou de la mort.

Et à ce moment-là.

Clap, clap, clap, clap, clap.

Il entendit des applaudissements lents. Jinwoo leva la tête en direction de ce bruit d’applaudissements. La statue d’ange applaudissait de façon exagérée, ce sourire répugnant était encore gravé sur son visage.
<p class="talk">« Vraiment excellent. »

Mais, contrairement aux mots qui sortaient de sa bouche, la lumière qui jaillissait de ses yeux était plutôt malsaine. Jinwoo parla calmement à la statue.
<p class="talk">« Tu n’as pas un accord à respecter, d’abord ? »

La foutue chose avait clairement annoncé que, tant que Jinwoo réussirait à se tenir debout après la fin de ce dernier test, toutes les réponses qu’il voulait savoir lui seraient fournies.

Donc, il voulait les entendre tout de suite.

Malheureusement, un sourire raide se forma sur le visage de la statue d’ange, comme si elle n’avait pas l’intention de lui dire aussi facilement.
<p class="talk">« Hah, hah. »

Il se rapprochait de lui.
<p class="talk">« Ton test n’est pas encore fini. »

Puis, un autre pas en avant.
<p class="talk">« Ici… »

Encore un pas de plus.

La statue d’ange se rapprochait de Jinwoo avec plusieurs grandes enjambées et se tint finalement devant le nez de ce dernier.
<p class="talk">« …je suis toujours là, n’est-ce pas ? »

Dududuk, dudududuk !!!

Les longues ailes sur le dos de la statue d’ange se tordirent et devinrent tout à coup des armes. Deux bras sortant de ses épaules et six autres poussant de son dos – huit mains au total commencèrent à se serrer les poings.
<p class="talk">« Je suis ton dernier test. »

Jinwoo fronça les sourcils. Mais avant qu’il n’ait pu dire quoi que ce soit, la statue d’ange le coupa.
<p class="talk">« Il n’y a pas lieu de s’inquiéter pour ma « vie ». »
Les yeux de Jinwoo s’élargirent de surprise. Cette chose savait ce qu’il voulait dire à l’avance. Il était sur le point d’élever la voix d’irritation, disant à la créature que sa mort l’empêcherait d’obtenir des réponses à la fin.
<p class="talk">« Es-tu surpris ? »

La statue d’ange leva une de ses mains et pointa vers sa tête.
<p class="talk">« Toutes tes informations sont là-dedans.
<p class="talk">‘…Serait-ce possible ?’

Des gouttes de sueur froide se formèrent rapidement sur le front de Jinwoo.
<p class="talk">« Comme on s’y attendait d’un humain à l’esprit vif. Hah, hah. »

La statue d’ange émit encore plus de ce rire mécanique et raide. Et puis, il poursuivit ce qu’il voulait dire.
<p class="talk">« Si tu essaies de contrôler ton pouvoir pour m’empêcher de mourir, cela rendra difficile de mesurer correctement ta vraie force. Donc, pour éviter ça… »

Ce fut à ce moment-là que les lèvres de la statue d’ange bougèrent à un rythme rapide.

Cependant, la voix de la statue d’ange ne sortit pas de là. Ça venait d’ailleurs.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Une ‘Quête d’urgence’ a été lancée.</strong>
<p class="strong"><strong>Si vous ne parvenez pas à vaincre l’ennemi dans le temps imparti, votre cœur cessera complètement de fonctionner.</strong>
<p class="strong"><strong>Temps restant : 10:00</strong>
</div>

Juste au moment où le message de quête finissait de dire sa pièce, une seconde s’écoula du temps restant.

Tic-tac.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Temps restant : 09:59</strong>
</div>

Les yeux de Jinwoo se mirent à trembler lorsqu’il fixa la statue d’ange.
<p class="talk">« C’est exact. »
<div class="border">
<p class="strong"><strong>C’est exact.</strong>
</div>

Chaque fois que la statue d’ange parlait, il entendait aussi la voix du Système en même temps.

Le cœur de Jinwoo, qui semblait avoir retrouvé un peu de calme tout à l’heure, recommença à battre à tout rompre. Sa respiration s’accéléra et ses doigts tremblaient.

La statue d’ange examina la réaction de Jinwoo avant de répondre à l’une des toutes premières questions qu’il lui avait posées : « Qu’es-tu ? »
<p class="talk">« Je suis l’architecte du Système. »
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Je suis l’architecte du Système.</strong>
</div>
<hr/>
<p class="talk">« Monsieur Kim, vous êtes journaliste. Il y a une rupture de donjon au Japon en ce moment, alors c’est bon pour vous de camper ici comme ça ? »

Jin lança cette question comme s’il se sentait très ennuyé par quelque chose en ce moment.

Le journaliste Kim bâilla superbement en grattant la zone autour de ses favoris.
<p class="talk">« Cet endroit est déjà plein d’autres journalistes. Rien ne changera même si j’y vais, n’est-ce pas ? Il vaudrait mieux que je m’en tienne aux gens de la Division de la surveillance et que je me trouve un scoop ou deux. »
<p class="talk">“…”

Jin était tenté d’aviser ce journaliste qu’il devrait s’en tenir à bâiller ou à se gratter le visage, mais il abandonna et soupira intérieurement.

C’est parce que Kim était l’un des rares journalistes à avoir écrit des articles favorables à l’Association alors que tout le monde semblait déterminé à » découvrir » les méfaits de l’organisation ou à produire des articles provocateurs sur la vie privée de divers Chasseurs.
<p class="talk">‘Pas besoin de transformer un allié en ennemi, n’est-ce pas… ?’

C’est la raison pour laquelle Jin gardait ce journaliste nommé Kim en compagnie de ce dernier qui se rendait dans les bureaux de la Division du contrôle.

Kim termina finalement son long bâillement et posa une question en retour.
<p class="talk">« A part ça, Chef Woo. Notre pays tout entier est en plein bouleversement en ce moment, alors c’est bien que vous ne fassiez rien au bureau comme ça ? »

Jin referma la pochette du dossier sur lequel il travaillait et parla d’une voix douce qui sonnait presque comme un soupir doux.
<p class="talk">« Quelqu’un doit rester derrière pour assurer ses fonctions, vous voyez. »
<p class="talk">« Ohhh. »

Les yeux de la journaliste Kim s’ouvrirent plus grand de compréhension et répliqua en sortant rapidement un bloc-notes d’une main et un stylo.
<p class="talk">« Vous savez, c’est une phrase cool. Je veux m’assurer de ne pas rater un seul mot, alors pouvez-vous les répéter pour moi, s’il vous plaît ? »
<p class="talk">« Monsieur Kim, vous êtes vraiment…. »

Jin était sur le point d’élever la voix, mais avec un excellent timing, son smartphone sonna.
<p class="talk">‘…Mm ?’

C’était un appel du centre de rapport. S’il s’agissait d’un appel qui ne passait pas par la ligne directe de la Division de la surveillance, mais par son téléphone personnel, cela ne pouvait que signifier que l’affaire en question n’était pas simple du tout.

Jin répondit rapidement à l’appel.
<p class="talk">« Ici le chef de section Jin, ici la Division de surveillance. »
<p class="talk">« Chef, nous venons de recevoir un rapport, monsieur. On dirait que votre présence est requise sur ce coup-là. »

Les yeux de Jin se rétrécirent en une fente.
<p class="talk">« Que s’est-il passé ? »
<p class="talk">« Vous vous souvenez du lycée où ces Orcs sont sortis ? »
<p class="talk">« Est-ce que quelque chose s’est encore produit dans cet endroit… ? »
<p class="talk">« Il ne semble pas qu’il y ait eu de gros dégâts, mais une porte apparaissant sur le terrain de sport de cette école il y a quelques jours s’est avérée être un double donjon, monsieur. »
<p class="talk">‘Un double donjon ?’

Les yeux de Jin s’élargirent.
<p class="talk">« Mais le truc, c’est que… »

Il semblerait que l’employé chargé de recevoir les rapports avait encore autre chose à dire. La voix de Jin devint plus urgente.
<p class="talk">« Ok, alors qu’est-ce qu’il y a d’autre ? »
<p class="talk">« J’ai entendu dire que le Chasseur Seong Jinwoo est entré dans la Porte, monsieur. »
</body>
</html>
