<html>
<body>
<h1>Chapter 71</h1>

Jinho était choqué.
<p class="talk">‘…Porte Rouge ?’

Pourquoi parler de ça ici ? A cause de l’attention que les médias lui accordaient, Jinho était bien au courant de l’incident. Cependant, il n’était pas sûr de la raison pour laquelle son père en parlait lors de cette réunion.
<p class="talk">‘Et cet homme…’

Le soi-disant survivant de l’incident. La presse était à la recherche de personnes liées à l’incident avec ferveur. Comment cet homme avait-il été appelé ici ? Les questions s’empilaient dans l’esprit de Jinho. En le regardant, Yoo Myunghan ouvrit lentement la bouche :
<p class="talk">« Il semble que tu ne sois pas au courant.
<p class="talk">-Monsieur ? »

Mettant de côté Jinho, le président se tourna vers Go Myunghwan qui avait l’air nerveux.
<p class="talk">« Chasseur-nim.
<p class="talk">-Oui ?
<p class="talk">-Veuillez informer mon fils qui était là ce jour-là, à part les nouvelles recrues du White Tiger.
<p class="talk">-Compris. »

Go Myunghwan se tourna vers Jinho. En regardant l’homme, Jinho montrait encore de la confusion sur son visage.
<p class="talk">« Il y avait une jeune Chasseuse, de l’âge de lycéenne, et… »
<p class="talk">‘Une jeune Chasseuse ?’

Jusque-là, Jinho ne pouvait pas rêver du nom que Go Myunghwan allait lui donner :
<p class="talk">« Jinwoo-ssi. »

sombre

Jinho pouvait presque entendre son cœur s’enfoncer dans son estomac.
<p class="talk">‘H-hyungnim était à l’incident de la Porte Rouge ?’

Comment cela a-t-il pu arriver ? L’esprit de Jinho sombra dans le chaos. Mais le jeune homme se rappela une chose :
<p class="talk">‘Attendez, il y a quelques jours…’

Han Songyi, qui avait complètement ignoré hyungnim dans le passé, partageait une conversation amicale avec l’homme.
<p class="talk">« Comment s’appelait la Chasseuse ?
<p class="talk">-C’est Mlle Han Songyi. »

Mon Dieu. La bouche de Jinho était grande ouverte. Dire que c’était le secret de la relation entre Hyungnim et Han Songyi.
<p class="talk">‘Ça veut dire…’

L' » aide inconnue » que tout le monde théorisait est… Comme s’il finissait sa pensée, Go Myunghwan enchaîna :
<p class="talk">« C’est grâce à Jinwoo-ssi que Mme Han Songyi et nos membres White Tiger ont pu quitter la Porte Rouge en vie. »
<p class="talk">‘Oh mon Dieu…’

Hyungnim, qu’est-ce que tu faisais là-bas. Jinho était à moitié surpris et à moitié heureux d’entendre le nom de son hyungnim. Le jeune homme oublia son père devant lui et demanda effrontément :
<p class="talk">« Que s’est-il passé à la Porte Rouge ? »

Go Myunghwan se tourna pour obtenir la permission. Yoo Myunghan hocha la tête. Le Chasseur avait déjà hâte d’entrer dans les détails, alors l’homme expliqua avec joie tout ce qui s’était passé à la Porte Rouge,
<p class="talk">« Par où commencer… »

Jinho écoutait avec ses yeux pétillants.
<p class="talk">« Nous avons d’abord été troublés d’apprendre que deux chasseurs de grade E allaient se joindre à notre entraînement. Mais… »

Go Myunghwan commença à raconter les aventures comme un enfant qui montrait son nouveau jouet à ses amis. Cependant, il n’était pas le seul à être excité par l’histoire :
<p class="talk">« Un Chasseur de rang A ?!
<p class="talk">-Je sais, c’est vrai ! Il l’a juste giflé paf ! Et Kim Cheol s’est effondré boum !
<p class="talk">-Wow… »

Chaque fois qu’il entendait une nouvelle réalisation de hyungnim, le cœur de Jinho battait plus vite.
<p class="talk">‘Comme prévu de hyungnim.’

Abattre les bêtes magiques de haut niveau n’était rien. Mais dire qu’il pourrait assommer un Chasseur de rang A d’un coup. Le fait que cet homme était son hyungnim remplissait Jinho de crainte et de fierté. Go Myunghwan poursuivit son histoire :
<p class="talk">« Puis des douzaines d’elfes de glace sont apparus de nulle part. Je pensais vraiment qu’on était fichus, mais- »

Était-ce parce qu’ils étaient si concentrés sur l’histoire ? Le temps passait vite. L’histoire de la Porte Rouge n’était pas une histoire courte, mais en un rien de temps, Go Myunghwan atteignit la fin. L’homme parlait avec un peu trop d’excitation :
<p class="talk">« C’était quelque chose d’impossible. Jinwoo-ssi était le sauveur de tout le monde là-bas. »

Jinho hocha la tête sans s’en rendre compte. Il comprenait parfaitement les sentiments de Go Myunghwan. Lui-même avait été sauvé par hyungnim plusieurs fois.
<p class="talk">« Et dire qu’on ne pouvait pas raconter l’histoire de notre sauveur ! Il m’a été difficile d’accepter la décision de White Tiger à ce sujet. Heureusement, le président m’a contacté et- »

Yoo Myunghan interrompit Go Myunghwan au bon moment :
<p class="talk">« Chasseur Go Myunghwan-nim.
<p class="talk">-Monsieur ?
<p class="talk">-Je pense que c’est suffisant.
<p class="talk">-Ah, je m’excuse. J’étais un peu trop excité. »

Go Myunghwan inclina légèrement la tête d’embarras. Yoo Myunghan se tourna vers son fils :
<p class="talk">« Et quand j’ai enquêté sur le Chasseur Jinwoo, un nom inattendu est apparu. »

Yoo Myunghan désigna un nom sur un document devant lui. Le doigt de l’homme était sur le nom de Jinho. Ce document était l’un des rapports de raid que le jeune Chasseur avait remis à son père au début. Le doigt glissa vers un deuxième nom sur le document, Jinwoo.

Le leader du raid, Jinho. Jinwoo, membre du Raid.

Les preuves étaient claires.
<p class="talk">‘Il m’a eu…’

Le fait qu’il avait emprunté les pouvoirs d’un puissant Chasseur pour son plan de licence de maître de guilde avait été découvert. L’expression de Jinho se durcit.
<p class="talk">« Le fait que l’aide du Chasseur Jinwoo a été d’une grande aide dans tes plans pour obtenir la licence de maître de guilde. Tu le nies ?
<p class="talk">-…Non, monsieur. »
<p class="talk">-As-tu autre chose à dire ? »
<p class="talk">“…”

La route qui s’ouvrait devant lui semblait sombre pour le jeune homme. Dès que l’implication de hyungnim dans le plan fut révélée, il devint impossible de convaincre son père qu’il était digne de la guilde Yoojin.
<p class="talk">‘…’

Son père continuait à le regarder d’un regard féroce. Dans le passé, Jinho aurait perdu toute force devant ce regard.
<p class="talk">‘Mais…’

Il ne pouvait pas reculer comme ça. Pour la première fois de sa vie, Jinho rassembla le courage pour tenir tête à son père. Le jeune homme inclina la tête et éleva la voix :
<p class="talk">« Pourrais-tu me laisser la guilde Yoojin, père ?
<p class="talk">-D’accord.
<p class="talk">-Hein ? »

A la réponse franche, Jinho leva la tête.
<p class="talk">« Je te laisse la guilde Yoojin.
<p class="talk">-Huh… ?
<p class="talk">-Tu l’as dit toi-même. C’est trop risqué de laisser la Guilde à un étranger. Avec ton existence, avons-nous besoin de prendre des risques inutiles ?
<p class="talk">-Mais j’ai essayé de te tromper, père.
<p class="talk">-Et alors. Tu pensais que je te gronderais et que je te chasserais ? »

S’était-il trompé ? Le visage de son père resta sévère ; sa bouche se referma. Mais Jinho avait l’impression que son père souriait.
<p class="talk">« Si tu étais entré dans ces donjons sans plan, je l’aurais peut-être fait. Je ne me souviens pas avoir élevé un imbécile pour fils. »

Jinho sentait son visage devenir chaud.
<p class="talk">‘Si je n’avais jamais rencontré Hyungnim, je me ferais engueuler et renvoyer par mon père tout de suite.’

Il serait probablement mort avant ça. Jinho soupira de soulagement dans son esprit.
<p class="talk">« Cependant, j’ai une condition.
<p class="talk">-Oui, monsieur.
<p class="talk">-Ce Chasseur Jinwoo… Peux-tu l’amener à la Guilde Yoojin ? »

Jinho avait les yeux grands ouverts :
<p class="talk">« Hyungnim dans notre guilde ? »
<p class="talk">‘Il vient de dire hyungnim ?’

Une lumière scintilla dans les yeux de Yoo Myunghan pendant une fraction de seconde.
<p class="talk">« Oui. »

Jinho ne pouvait pas répondre facilement :
<p class="talk">‘Argh…’

Le jeune homme savait qu’il devait paraître confiant devant son père en ce moment. Cependant, la cible en question était hyungnim. Tout ce qu’il pouvait faire, c’était demander et espérer pour le mieux. Alors, il parla honnêtement à son père :
<p class="talk">« Je ne suis pas sûr.
<p class="talk">-Bien. Ça n’aurait servi à rien si c’était si facile. »

Le président Yoo Myunghan bu de l’eau et essuya sa bouche avec un mouchoir.
<p class="talk">« Si tu échoues, je remettrai la Guilde à ton frère. Qu’en dis-tu, tu veux bien essayer ? »

Le visage de Jinho était plein de détermination.
<p class="talk">‘J’ai travaillé dur pour cette opportunité…’

S’il se retirait maintenant, il ne pourrait pas lever la tête devant Hyungnim, qui l’avait aidé jusqu’à la toute fin. Jinho parla avec un regard sérieux dans les yeux :
<p class="talk">« Oui, je vais essayer.
<p class="talk">-Bien. »

Avec le dernier mot de son père, l’accord entre père et fils était complet. Yoo Myunghan hocha la tête discrètement pour renvoyer son fils, et Jinho fit ses adieux et partit. Yoo Myunghan enleva le mouchoir de sa bouche ; l’homme avait du mal à cacher le sourire sur son visage.
<p class="talk">‘Ce gamin…’

Dire qu’il demanderait la guilde Yoojin. Il avait une idée approximative de ce que Jinho voulait quand son fils avait demandé cette rencontre, mais Yoo Myunghan ne s’attendait pas à ce que son fils vienne avec une telle détermination.
<p class="talk">‘Comme prévu, le fils du tigre est un tigre.’

Le sourire sur le visage de Yoo Myunghan devint lentement plus large.
<p class="talk">‘Putain de merde ! LE Président Yoo Myunghan sourit !’

Go Myunghwan était plus que choqué. Le surnom du président était « Pokerface ». Qu’il se soit passé quelque chose de bien ou de mal, l’homme était célèbre pour maintenir son expression sévère et féroce. Sentant le regard émerveillé de Go Myunghwan, Yoo Myunghan se tourna vers lui et demanda :
<p class="talk">« Chasseur-nim, avez-vous autre chose à dire ? »

A la question soudaine, Go Myunghwan secoua la tête à la hâte :
<p class="talk">« N-non, monsieur. »
<hr/>

…47, 48, 49, 50.

Jinwoo montait vers les étages supérieurs à une vitesse terrifiante.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu un démon de niveau intermédiaire.</strong>
<strong>Vous avez gagné 300 points d’expérience.</strong>
<strong>Vous avez gagné 1 âme démoniaque.</strong>
</div>

…

…
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu un démon de niveau intermédiaire….</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu un démon de niveau intermédiaire….</strong>
</div>

Cependant, en regardant l’accumulation de points d’expérience et d’âmes chaque fois qu’il triomphait d’un démon, Jinwoo ne se sentait pas fatigué.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Collectes d’âmes démoniaques : 4,388/ 10,000</strong>
</div>
<p class="talk">‘Pas même la moitié, hein ?’

Il avait l’impression d’avoir chassé une horde infinie de démons ici, mais le mur connu sous le nom de 10.000 était encore très haut. Et son niveau ?
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Niveau : 69</strong>
</div>

Il avait gagné deux autres niveaux après une journée. Certes, c’était moins rapide, mais c’était tout de même plus rapide que le taux de collecte des âmes. Même maintenant, il continuait à gagner des points d’expérience.
<p class="talk">« Kkieeeeeek ! »
<div class="border">
<p class="strong"><strong>…Démon de niveau intermédiaire.</strong>
<strong>Vous avez gagné 300 points d’expérience.</strong>
<strong>Vous avez gagné 1 âme démoniaque.</strong>
</div>
<p class="talk">« Whew- ! »

Après avoir abattu le dernier démon devant lui, Jinwoo étira le dos et regarda autour de lui. Entre les Soldats de l’Ombre qui se tenaient au garde-à-vous, d’innombrables cadavres de démons de niveau intermédiaire étaient éparpillés.

clap

Jinwoo sourit et mit ses mains ensemble.
<p class="talk">« Bon travail, tout le monde. »

Les soldats qui s’étaient battus avec acharnement retournèrent dans son ombre. Bien qu’ils puissent être utilisés pour collecter des noyaux magiques dans des donjons normaux, ici, seul Jinwoo était capable de collecter les drops.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Souhaitez-vous l’acquérir ?</strong>
</div>

Après tout, lui seul pouvait répondre aux messages du système.
<p class="talk">‘Cette partie est un peu inconvenante.’

Et donc, si le nombre de démons était faible, Jinwoo s’en occuperait tout seul. Ce n’était que contre un groupe plus important que les soldats étaient appelés. Après chaque bataille, il passait de cadavre en cadavre, tendant la main vers la lumière et recueillant les objets.
<p class="talk">‘Qu’y avait-il de si amusant là-dedans que Jinho ait continué à faire ça volontairement ?’

Se souvenant de son dongsaeng, Jinwoo sourit tout en continuant à travailler.

Il y avait encore un inconvénient ici. Dans le Château du Démon, l’Extraction de l’Ombre était impossible. Les démons de bas et de niveau intermédiaire qu’il combattait ne dégageaient pas la fumée noire qui indiquait qu’un soldat pouvait être libéré.
<p class="talk">‘Même quand je regarde les cadavres, tout ce que j’ai, c’est…’
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le mana est contaminé.</strong>
<strong>Ce n’est pas une cible possible pour l’Extraction de l’Ombre.</strong>
</div>

Le message lui disait que l’extraction était impossible à cause du mana contaminé.
<p class="talk">‘Que pouvais-je faire ?’

Avec déception, Jinwoo passa d’un cadavre à l’autre et empila les messages.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez trouvé 29 « Cornes de Démons de niveau intermédiaire »</strong>
<strong>Souhaitez-vous les acquérir tous ?</strong>
</div>

Jinwoo sourit largement.
<p class="talk">‘Bien sûr !’

En regardant les objets qui grouillaient au sol, Jinwoo oublia la déception concernant l’Extraction de l’Ombre.
<p class="talk">‘Rien dont je pourrais avoir besoin.’

Alors tout doit partir ! La vente massive d’objets de pacotille au cours des derniers jours avait massivement augmenté son magot.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Or actuel : 914 690 772</strong>
</div>

Putain ! En regardant la quantité d’or qu’il avait amassé, Jinwoo était satisfait une fois de plus. Ses fonds pour la boutique du système avaient dépassé les 900 millions.
<p class="talk">‘C’est logique. La corne d’un seul démon coûte environ 200 000, et j’en ai chassé 4 000.’

Et en ajoutant les autres articles vendus aléatoirement ici et là, l’or s’était empilé à une vitesse terrifiante.
<p class="talk">‘Dois-je acheter une arme de rang S ou une armure ?’

Jinwoo secoua la tête. Il n’en ressentait pas particulièrement le besoin en ce moment et ne voulait pas dépenser l’or.
<p class="talk">‘Je suis sûr que j’en aurai besoin un jour.’

Jinwoo ferma l’inventaire et se dépoussiéra les mains. La zone avait été nettoyée. Il avait depuis longtemps obtenu le permis d’entrée pour le 51e étage. Il ne restait plus qu’à se diriger vers l’ascenseur magique…

Jinwoo déplaça son regard vers la colonne de lumière. Le cercle magique était gardé par un seul démon géant entouré de plusieurs démons de haut niveau. Jinwoo regarda au-dessus de la tête du démon géant. Son nom flottait à l’endroit habituel, en lettres noires :
<p class="talk">‘Seigneur Suprême des étages inférieurs, Vulkan de l’Avarice »

Le démon avait un corps musclé géant qui semblait peser plusieurs dizaines, non, plusieurs centaines de tonnes. Dans ses mains se trouvait une grande massue terrifiante. Pourtant, Jinwoo souriait.
<p class="talk">‘C’est ça, le boss à mi-chemin ?’

Jinwoo n’avait pas de mauvais souvenirs quand il s’agissait des boss des donjons instantanés. Ils avaient toujours donné un grand nombre de points d’expérience et laissé tomber les bons objets. Comparés aux bêtes magiques de niveau boss qui donnaient souvent peu de récompense, les monstres de niveau boss étaient pratiquement des boîtes à cadeaux. Le Chasseur se demandait ce qui allait tomber.

gulp

Jinwoo sourit en avalant sa salive d’anticipation.
</body>
</html>
