<html><body><h1>Chapter 57</h1>
<p class=""> 
<p class="talk">« Mec, tu as entendu sa façon de parler ? Il est vraiment… Eh. »
<p class="">Yoo Soohyun se rapprocha de Jinho et lui tapota l’épaule. Elle se moqua en imitant le froncement de sourcils de Yoo Jinsung,
<p class="talk">« Regarde mon pathétique petit frère. Bla bla bla bla bla. »
<p class="">Jinho ne put s’en empêcher et éclata de rire.
<p class="talk">« Pft, stop. Je ne suis pas d’humeur à plaisanter.
-Si pathétique, tsk tsk tsk.
-Hahahaha, arrête ! »
<p class="">A cause de leur âge proche, les deux cousins avaient grandi comme des amis. Yoo Soohyun marcha autour du jeune homme et se tint devant lui.
<p class="talk">« Pourquoi tu le laisses te frapper comme ça ?
-Que pouvais-je faire d’autre ?
-Tu viens de subir un Éveil. Ne me dis pas que tu ne peux pas gagner contre un humain ordinaire comme lui.
-Et alors ? Tu veux que je frappe mon grand frère ou quoi ?
-Eh bien… »
<p class="">Yoo Soohyun ferma doucement ses lèvres. Elle imaginait la punition que son père infligerait à Jinho s’il frappait son frère aîné… C’était une pensée terrifiante. Bien sûr, elle comprenait les sentiments de Jinho ; il ne pouvait rien faire d’autre que de tolérer la violence de Yoo Jinsung. Elle fixa les yeux dans la direction où Yoo Jinsung était parti.
<p class="talk">« C’est bon de savoir que c’est toujours un connard. »
<p class="">Dans le clan Yoo, elle était la seule autre personne qui n’aimait pas Yoo Jinsung autant que Jinho. Elle connaissait le vrai visage que l’héritier cachait sous son visage plein d’intelligence. Entre-temps, Jinho ne se joignit pas à elle pour insulter son frère. Ce n’était pas par amour fraternel ou par respect. C’était parce qu’il voulait battre son frère aîné honnêtement et équitablement et pas seulement chuchoter dans son dos. Notant son silence, Yoo Soohyun demanda soigneusement :
<p class="talk">« Ce plan… Tu t’y tiens toujours ?
-Hmm ?
-Ton plan pour devenir le maître de la Guilde devant cet homme. »
<p class="">Jinho répondit avec un sourire. Qui le croirait ? Il serait reconnaissant s’ils ne faisaient que rire. Dire qu’il pensait à se mesurer à son frère. Pourtant, il avait gagné un atout majeur son « hyungnim » ; son but était devenu beaucoup plus réalisable grâce à Jinwoo.
<p class="talk">‘Si je peux juste obtenir la licence de maître de guilde… »
<p class="">Ça pourrait les mettre sur un pied d’égalité. Non, peut-être qu’il pourrait vraiment gagner. En regardant les yeux de Jinho se remplir de détermination, Yoo Soohyun plaça ses mains sur ses hanches et parla avec fermeté :
<p class="talk">-Même si je meurs, je n’irai jamais travailler pour lui. Mais je ne veux vraiment pas me battre contre ton père, alors tu dois réussir.
<p class="talk">-…Merci. »
<p class="">C’était sa façon de l’encourager dans son but. Yoo Soohyun était une célèbre enfant acteur à l’époque, et maintenant, elle travaillait comme un mannequin tout aussi célèbre. Mais il y avait quelque chose de très unique en elle dans le clan Yoo. C’était quelque chose qu’elle avait en commun avec Jinho, mais en même temps, complètement différent du jeune homme.
<p class="">Yoo Soohyun était une Chasseuse de rang A.
<p class="">Même en mettant de côté le fait qu’elle était une jeune femme d’un chaebol, beaucoup de Guildes voulaient la recruter. Mais la jeune femme avait refusé toutes les offres et avait simplement continué son travail de mannequin. Malheureusement, elle avait reçu une offre qu’elle ne pouvait refuser.
<p class="">On lui avait demandé de devenir l’un des membres fondateurs de la Guilde des Yoojin. C’était une offre, non, un ordre du président Yoo Myunghan. Elle ne pouvait ignorer les paroles du patriarche du clan Yoo, mais elle détestait l’idée de travailler sous Yoo Jinsung. Donc Yoo Soohyun était aussi troublé que Jinho. Il n’avait pas l’air particulièrement fiable, mais elle devait placer son destin dans ses plans.
<p class="">vibre- vibre-
<p class="">Yoo Soohyun entendit son téléphone vibrer et demanda :
<p class="talk">« Tu vas le décrocher ?
-Oh. »
<p class="">Il était perdu dans ses pensées et n’avait pas réalisé que quelqu’un l’appelait. Il reconnut immédiatement le numéro.
<div class="border"><p class="strong">[Hyungnim]
</div><p class="">Le visage de Jinho s’illumina immédiatement, laissant derrière lui l’ambiance sombre qu’il avait entretenue tout au long de cette réunion familiale.
<p class="talk">« Bonjour, hyungnim ! »
<p class="">Il répondit avec un grand sourire.
<p class="talk">« Oui ! Oui, hyungnim. Non, non, je peux y arriver. Ouais, j’arrive tout de suite, hyungnim. »
<p class="">Jinho racrocha. Yoo Soohyun était intéressée par son attitude qui avait fait un virage à 180 degrés.
<p class="talk">« Whaaaaaa ? Qui était-ce ? »
<p class="">Cependant, Jinho ne prit pas le temps de s’expliquer. Son hyungnim l’avait appelé pour une faveur ! Il voulait partir rapidement, sans perdre une seule seconde.
<p class="talk">« Je te le dirai plus tard ! »
<p class="">Yoo Soohyun fixa le jeune homme en trottinant la tête inclinée.
<p class="talk">« Pourquoi est-il si heureux ? »
<p class="">Jinho avait toujours gardé les épaules enfoncées pendant ces réunions de famille, mais quelque chose avait changé chez lui à l’instant.
<p class="talk">« …Comme c’est étrange. »
<p class="">Elle avait vraiment prévu de le cuisiner plus tard pour connaître la vérité.
<p class="">Pendant ce temps, Jinho cherchait son père. C’était bientôt l’heure du dîner. Une occasion rare où tout le clan se réunissait pour un repas, personne n’osait partir sans la permission de son père. Regardant à gauche et à droite, Jinho aperçut son père en train de parler avec des gens au loin.
<p class="">Un visage féroce comme un tigre. Une personnalité stricte qui souriait rarement. Pour Jinho, c’était toujours difficile d’approcher son père.
<p class="talk">‘Mec, je ne lui ai même pas encore parlé.’
<p class="">Il était déjà nerveux, mais le jeune homme rassembla son courage.
<p class="talk">‘J’ai promis à Hyungnim.’
<p class="">Il calma sa respiration, puis s’approcha lentement de son père. Même sur cette petite distance, il voulait faire demi-tour plusieurs fois, mais il garda le cap. Jinho arriva devant Yoo Myunghan.
<p class="talk">« Père… »
<p class="">Il stoppa trop loin pour une discussion père-fils. Yoo Myunghan déplaça son regard vers son fils.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui se passe. »
<p class="">En déchiffrant l’ambiance, les gens à qui il parlait partirent tous comme un seul homme.
<p class="talk">« Père, puis-je me retirer un instant ? »
<p class="">La voix de Jinho n’avait presque aucune force.
<p class="talk">« Je serai de retour pour le dîner. »
<p class="talk">“…”
<p class="">Yoo Myunghan avait l’air d’être sur le point de réprimander le jeune homme, mais il soupira et donna sa permission.
<p class="talk">« ….Vas-y. »
<p class="">Le visage de Jinho s’illumina en un sourire. Il s’inclina devant son père.
<p class="talk">« Merci, père. »
<p class="">Puis, le jeune homme disparut rapidement de la pièce. Yoo Myunghan fixa son fils d’un regard durci. Sa femme approcha de lui,
<p class="talk">« Chéri, nous avons des nouvelles de Vienne. »
<p class="">C’était une nouvelle qu’il attendait. Yoo Myunghan se tourna vers elle avec intérêt,
<p class="talk">« Et les résultats de la compétition ?
-Elle a gagné. De qui penses-tu qu’elle est la fille ? »
<p class="">Un léger sourire apparut pendant un court instant sur le visage de Yoo Myunghan, mais disparut rapidement.
<p class="talk">« Mm. Quand revient-elle en Corée ?
-Elle dit qu’elle est trop occupée avec l’école et qu’elle prendra du temps pendant les vacances. »
<p class="">Yoo Myunghan fronça les sourcils.
<p class="talk">« Même si elle est très occupée, je lui ai dit de ne pas oublier le service commémoratif.
-Oh chéri, les enfants de nos jours ne s’intéressent pas vraiment à ce genre de choses. »
<p class="">Yoo Myunghan claqua la langue. Sa femme arrangea sa cravate et continua avec amour :
<p class="talk">« Tu sais chérie, tu devrais donner plus d’attention à Jinho.
-Pas encore ça… Un tigre devrait élever un tigre, pas un chaton.
-Tigre ou chat, c’est un enfant que j’ai mis au monde. Ton enfant, tu sais.
– Hmph…
-Le savais-tu ? Depuis qu’il est diplômé du collège, c’est aujourd’hui que notre garçon a souri pour la première fois devant toi ? »
<p class="">Avait-elle raison ? Yoo Myunghan tourna son regard vers la direction dans laquelle Jinho était parti. L’intérêt qu’il portait à ses yeux disparut rapidement. Cet homme n’était pas du genre à se concentrer sur des choses insignifiantes.
<p class="talk">« Il a probablement une copine. D’autres attendent, allons-y. »
<hr class=""/><p class="">Quartier général de l’Association des Chasseurs.
<p class="">Un employé effectuait une vérification de routine sur toutes les machines. Il regardait actuellement un appareil de mesure de puissance magique portatif.
<p class="talk">« Qu’est-ce qu’il y a de mal à ça ? »
<p class="">Le compteur qui aurait dû être fixé à zéro fluctuait de haut en bas sans arrêt. On aurait dit que l’appareil était cassé. Cependant, l’employé n’était pas inquiet. Même les appareils alimentés par magie tombaient en panne de temps en temps, comme tous les autres appareils.
<p class="talk">« Salut Kim.
-Monsieur. »
<p class="">Son subordonné vint rapidement à lui.
<p class="talk">« Combien de portes avons-nous mesurées avec ça ? »
-Quel est le numéro de série ?
-N-1744B. »
<p class="">Le subordonné effectua une recherche rapide :
<p class="talk">« Il est passé par sept endroits ces derniers jours.
-Ces derniers jours ? Laisse-moi voir. »
<p class="">C’était vrai. Il avait mesuré exactement 7 portes ces derniers jours. 4 de ces portes avaient déjà été fermées par des Chasseurs.
<p class="talk">« Y a-t-il eu des problèmes avec les Portes ?
-Non, rien d’inhabituel n’a été signalé.
-D’accord. »
<p class="">L’employé senior se gratta le menton. Lorsqu’un appareil de mesure de puissance magique était défectueux, le protocole consistait à annuler les droits de raid de chaque Porte qu’il avait mesurée. La raison était évidente. Si un groupe de Chasseurs entraient dans ce qu’ils croyaient être une Porte de rang C, pour se retrouver avec une Porte de rang B ou même de rang A, ils seraient tués. C’était la terreur des donjons de haut rang. De la même façon que la différence entre un Chasseur de bas rang et un Chasseur de haut rang était comme le jour et la nuit, la difficulté du Donjon augmentait aussi exponentiellement à mesure que le rang montait. Il y avait une raison pour laquelle les portes de haut niveau étaient surtout réservées par les grandes guildes.
<p class="talk">‘Devrions-nous envoyer un avis ?’
<p class="">C’était facile d’aviser les groupes appropriés et d’annuler les raids, mais cela poserait un problème ou deux. Les chasseurs dont les raids étaient annulés se plaindraient, et si le donjon subissait un Donjon Brisé pendant qu’ils le mesuraient de nouveau, ce serait une grande catastrophe. Dans le pire des cas, il pourrait être viré.
<p class="talk">‘Savez-vous à quel point c’était dur d’obtenir un emploi à l’Association ?’
<p class="">L’Association des chasseurs était une organisation vénérée. L’obtention d’un emploi ici était une tâche ardue. La perspective de perdre un tel emploi obscurcissait le jugement de l’employé.
<p class="talk">‘Non, non, non.’
<p class="">Il secoua la tête. Son subordonné comprenait à peu près ce à quoi pensait son aîné.
<p class="talk">« Alors… Qu’est-ce qu’on fait ?
-Hmm. »
<p class="">Ça fait déjà deux jours. S’il y avait eu un problème, ça se serait probablement déjà vu.
<p class="talk">« …Laissons tomber.
-V-vous en êtes sûr ?
-Ça fait déjà deux jours, que pourrait-il se passer ?
-Je suppose…. »
<p class="">Le subordonné hocha la tête :
<p class="talk">« J’ai signalé que le N-1744B fonctionnait très bien jusqu’à aujourd’hui.
-Compris. »
<hr class=""/><p class="">Le chef de la deuxième division de gestion de White Tiger préparait le dîner à la maison. Ahn Sangmin coupait des oignons verts puis s’arrêta pour se dégourdir le dos.
<p class="">Craaack-
<p class="talk">« Oh mon Dieu. »
<p class="">Le menu de ce soir était du ragoût de soja. Ayant accédé à l’indépendance il y a 8 ans, le célibataire était devenu très habile en cuisine. L’homme avait commencé à enseigner lui-même il y a 5 ans. C’était pendant une période où il se remplissait le ventre de nourriture instantanée. Réalisant que sa santé déclinait, il décida d’apprendre à cuisiner pour sa santé. Il était assez habile pour cuisiner quelque chose qu’il n’avait vu qu’en passant à la télé. Cependant, au fur et à mesure que ses compétences grandissaient, les choses qu’il cuisinait devenaient de plus en plus simples. Tout comme le ragoût de soja d’aujourd’hui.
<p class="talk">« Oh mec, c’est bon. »
<p class="">Il goûta la soupe et se loua lui-même. Dire qu’une seule personne goûterait ça, c’était vraiment décevant.
<p class="talk">‘Dois-je inviter quelqu’un à dîner ?’
<p class="">Le visage de son bras droit lui traversa l’esprit, mais il rejeta rapidement cette idée. Il en avait déjà assez d’être traité de célibataire ; il ne voulait pas inviter des rumeurs bizarres en invitant un collègue de travail masculin à dîner chez lui.
<p class="talk">‘Je me demande s’il fait ce que je lui ai dit de faire.’
<p class="">Bien que Hyun Gicheol était un subordonné obéissant avec une bonne tête, il y avait certaines zones où l’homme manquait.
<p class="talk">‘Eh, je ne devrais pas penser au travail à la maison.’
<p class="">C’est l’heure de manger. Ahn Sangmin préparait sa table dans le salon en fredonnant. Rapidement, l’homme était prêt à manger son dîner tout seul devant la télévision. Il alluma la télé, les infos passaient.
<div class="border"><p class="strong">[C’est une mise à jour sur les dernières nouvelles d’aujourd’hui.]
</div><p class="">L’un des avantages de vivre seul, était qu’il n’avait jamais eu à se battre avec qui que ce soit pour la chaîne à regarder. Chaque fois qu’il allumait la télé, c’était toujours la même chaîne qu’il regardait. Ahn Sangmin regardait les nouvelles tout en déplaçant ses ustensiles dans le coin de l’œil.
<div class="border"><p class="strong">[Une explosion inconnue au Bureau Fédéral des Chasseurs (BFC) dans la capitale américaine a plongé le pays dans le chaos. Nous avons reçu des rapports non confirmés que c’était le résultat de frictions entre Chasseurs]
</div><p class="talk">« Tsk tsk… Ce n’est pas vrai. »
<p class="">Ahn Sangmin claqua la langue d’un air inquiet et continua à manger. En regardant le repas devant lui, il réalisa qu’il manquait quelque chose.
<p class="talk">‘Kimchi.’
<div class="border"><p class="strong">[C’est une vidéo d’une caméra de sécurité à l’extérieur de l’immeuble. Ici, vous pouvez voir des fissures apparaître sur le mur, et puis-]
</div><p class="">L’homme se leva et prit du kimchi dans le réfrigérateur. Il était sur le point de prendre sa première bouchée quand le téléphone sonna.
<p class="talk">‘Putain de merde ! Qui est-ce maintenant ?!’
<p class="">Il sortit son téléphone avec agacement, mais son attitude changea en un instant quand il réalisa qui appelait.
<p class="talk">« Oui, c’est Ahn Sangmin. »
<p class="">C’était Jinwoo. Ahn Sangmin prit l’appel avec une expression éclatante.
<p class="">Cependant… En écoutant ce que Jinwoo avait à demander, il devint confus.
<p class="talk">« Monsieur ? Vous voulez participer à la formation de nos nouvelles recrues ? »
</body></html>
