<html>
<body>
<h1>Chapter 106</h1>

M.Go et Matsumoto Shigeo, les deux présidents des associations de Chasseurs de leurs pays respectifs étaient assis l’un en face de l’autre. A côté de chaque homme, les autres officiels des deux nations échangeaient leurs salutations. Compte tenu de la situation, la réunion se déroulait dans la précipitation.
<p class="talk">« Que pensez-vous de la création d’une force de coalition composée des meilleurs Chasseurs de nos deux pays ? »

A la suggestion choquante du Président de l’Association Matsumoto, les membres du côté de la Corée du Sud ne pouvaient cacher leur surprise. Ils s’attendaient d’abord à ce que le Japon se plaigne et demande des réparations pour les dommages qu’il avait subis de la part des fourmis. Mais penser que leur voisin offrirait plutôt son aide ? Qu’est-ce que c’était que cette aubaine ?

Après avoir surmonté leur surprise, les visages des Coréens se mirent à briller.

Sauf pour un.

Le Président de l’Association, M.Go, regardait le Président de l’Association, Matsumoto, d’un air suspicieux.
<p class="talk">« Vous voulez dire que nous allons frapper au cœur des fourmis avec une force de coalition ?
<p class="talk">-Oui.
<p class="talk">-Nous sommes bien conscients de la compétence des Chasseurs de rang S du Japon. Mais envahir directement l’île de Jeju est encore trop risqué. »

L’aîné coréen précisa que depuis la dernière tentative ratée de récupération il y a deux ans, la population des fourmis n’avait cessé d’augmenter. Lors de son explication, le Président de l’Association, Matsumoto souriait sombrement :
<p class="talk">« Bien sûr, si on y allait sans plan, ce serait dangereux. »

L’un des responsables du gouvernement sud-coréen, qui avait succombé à la tentation de l’offre du Japon, demanda avec une expression lumineuse :
<p class="talk">« Vous avez peut-être une idée ?
<p class="talk">-Oui. »

Avec cette réponse, le Président de l’Association Matsumoto attira l’attention de l’ensemble de la salle. L’aîné japonais continua après une pause :
<p class="talk">« Bien sûr que si. »

Il fit un geste et les assistants placèrent un dossier préparé devant chacun des officiels coréens.
<p class="talk">« C’est l’information que nous avons recueillie en observant les fourmis. »

Tandis que les responsables coréens passaient en revue les documents, le Président de l’Association, Matsumoto, commença son explication :
<p class="talk">« Alors qu’une seule bête magique fourmi est aussi forte qu’un Chasseur de haut rang, elle a une faiblesse : sa vitalité. »

On savait que les bêtes magiques fourmis avaient une durée de vie d’un an seulement.
<p class="talk">« Ainsi, si on élimine la reine des fourmis, les fourmis de l’île de Jeju disparaîtront naturellement après un an. »

Les responsables coréens acquiescèrent d’un signe de tête au fur et à mesure qu’ils suivaient les rapports de recherche. Tout ce qu’ils avaient à faire, c’était de tuer la reine. C’était une méthode beaucoup plus pragmatique que de traiter avec les milliers de bêtes magiques qui sortaient de la Porte de rang S. Cependant, le Président de l’Association M.Go demeurait froid.
<p class="talk">‘Ne me fais pas rire…’

Il connaissait bien cette méthode. Cependant, traiter avec cette seule reine n’était pas différent de traiter avec les milliers de fourmis.
<p class="talk">« Vous devez savoir que les fourmis protégeront la reine avec leur vie. »

Matsumoto accepta avec un sourire la critique de M.Go :
<p class="talk">« Bien sûr. Pour atteindre la reine, il faudra passer par les milliers de fourmis. »

Devant l’insouciance de l’aîné japonais, l’aîné coréen renouvela son regard soupçonneux.
<p class="talk">‘A quoi penses-tu ?’

Les coins de la bouche de Matsumoto se soulevèrent :
<p class="talk">« Et si toutes les fourmis étaient loin de la ruche ? »

La ruche de fourmis était située dans une grotte de l’île. Au cœur de la grotte se trouvait la reine des fourmis. Les gens du côté coréen ne pouvaient pas penser à une situation où les fourmis abandonneraient leurs fonctions de garde et videraient la grotte. Alors qu’ils avaient tous une expression méfiante, Matsumoto rouvrit la bouche :
<p class="talk">« Il y a eu de tels cas dans le passé. Exactement trois fois. »
<p class="talk">‘Trois fois ?’
<p class="talk">‘Quelque chose comme ça s’est produit trois fois dans le passé ?’
<p class="talk">‘Avant ça, comment les Japonais connaissaient-ils ces moments ?’

Leurs questions reçurent une réponse immédiate :
<p class="talk">« Les trois fois où les Chasseurs coréens sont arrivés sur l’île de Jeju pour les opérations de reconquête. Pendant chacune de ces trois tentatives, les fourmis ont toutes quitté la ruche et se sont dirigées vers les Chasseurs. »

serre

Le président de l’association, M.Go, serra les poings sous la table. Il semblait que le Japon observait secrètement les opérations lorsque les Chasseurs coréens risquaient leur vie et se battaient avec les bêtes magiques. Personne ne pouvait reprocher au Japon de ne pas avoir aidé la Corée à l’époque. Cependant, au moins, n’était-ce pas un peu déplacé de leur part de révéler fièrement qu’ils avaient utilisé le malheur de la Corée comme matériel de recherche ? Les trois efforts de reconquête avaient entraîné la mort de nombreux Chasseurs coréens, dont un seul Chasseur de rang S.

Le président de l’association, M.Go, avait vu leur mort de ses propres yeux. Les poings serrés de l’aîné tremblaient.
<p class="talk">‘Hmm… ?’

Voyant une expression étrange sur le visage de l’aîné coréen, Goto Ryuji, le Chasseur le plus fort du Japon, dévoila son pouvoir magique. C’était un avertissement pour dire : : S’ils voulaient essayer quelque chose, leur camp passerait aussi à l’action. Le chef du DSC, Jin, qui était présent à la réunion en tant que garde du corps de M.Go, passa rapidement au côté du président de l’association,
<p class="talk">« Président de l’association ?
<p class="talk">-…je vais bien. »

M.Go renvoya Jin, et le Chasseur de rang A se retira discrètement. Indépendamment du comportement du Japon, si leur recherche était correcte, ce serait une chance d’éliminer les bêtes magiques fourmi.
<p class="talk">‘Je ne peux pas gâcher cette chance à cause de quelques petits sentiments.’

M.Go réprima sa colère. Alors que la tension dans l’air se dissipait, Matsumoto arriva enfin au point principal :
<p class="talk">« Et les chasseurs japonais assumeront ce rôle. »

Le Japon diviserait ses chasseurs de rang S en unités et attaquerait l’île de Jeju sur plusieurs fronts. Les fourmis s’étendront jusqu’aux zones attaquées, et la ruche avec la reine deviendra vide.
<p class="talk">« Nous laisserons les rangs S de la Corée s’occuper de tuer la reine. »

Les Chasseurs de rang S de la Corée pénétreront dans l’île en hélicoptère, et une fois la reine des fourmis abattue, ils repartiront dans le même hélicoptère.

bavarde bavarde

Les responsables coréens commencèrent à s’enthousiasmer devant ce plan exhaustif et apparemment possible.
<p class="talk">« Selon le Japon, nous pouvons reprendre l’île de Jeju.
-Ces salauds de Japonais. Maintenant qu’ils sont blessés, ils passent enfin à l’action.
-C’est notre chance.
-Utilisons les Chasseurs Japonais et reprenons nos terres. »

M.Go ne participait pas à la discussion de ses compatriotes. Au lieu de cela, l’aîné passa tranquillement en revue le plan de Matsumoto dans sa tête.
<p class="talk">‘C’est très certainement possible.’

Le nombre de Chasseurs de rang S au Japon était de 21.

Par rapport à cela, la Corée n’en avait que huit. S’ils s’excluaient lui-même, qui était trop vieux pour se battre, ou celui qui avait pris sa retraite, la Corée n’avait vraiment que six Chasseurs de rang S qui pouvaient être mobilisés dans les opérations.
<p class="talk">‘Il nous est impossible de distraire l’attention de milliers de fourmis avec seulement six Chasseurs.’

Ils avaient besoin des 21 Chasseurs de rang S du Japon pour ce plan. Même en les divisant en quatre unités, chaque unité aurait cinq Chasseurs de rang S. Quatre unités seraient plus qu’assez pour gagner du temps pour tuer la reine. Le problème serait alors que les Chasseurs de rang S de la Corée pourraient tuer la reine des fourmis, le boss d’un donjon de rang S.
<p class="talk">‘Pourrions-nous y arriver ?’

A ce moment, un seul nom apparut dans l’esprit de M.Go : Jinwoo. L’homme avait tué à lui seul le boss d’un donjon de rang A. Que se passerait-il s’il faisait équipe avec les autres Chasseurs de rang S de la nation ?

ba dum, ba dum

Le cœur de Go battait la chamade.
<p class="talk">‘On ne peut pas remettre ça à plus tard.’

Même aujourd’hui, les bêtes magiques de type fourmi évoluaient à un rythme incroyable. Ils ne savaient pas quand toute l’armée d’insectes pourrait être capable de voler. Ça pourrait être dans dix, cinq, ou peut-être même dans un an. Avant cela, même si cela signifiait emprunter la force d’un autre pays, ils devaient éliminer les fourmis.

Cependant, il y avait quelque chose qu’ils devaient comprendre avant tout cela :
<p class="talk">« Alors, que veut le Japon pour son aide ? »

Le président de l’association M.Go aborda ce sujet important. Le président de l’association, Matsumoto essaya d’afficher son sourire le plus amical :
<p class="talk">« Quand toutes les fourmis seront mortes après un an, donnez-nous la moitié de leurs noyaux magiques. »

C’était tout ? M.Go pencha la tête :
<p class="talk">« C’est vraiment tout ce que vous voulez ? »

À la réponse de l’aîné, les représentants du gouvernement sud-coréen se frottaient le visage.
<p class="talk">‘Nom de Dieu, le vieux homme, ils nous aident pour si peu, remerciez-les et passez à autre chose.’
‘Et si le Japon changeait d’avis…’
‘Le président de l’association M.Go, on dirait que vous êtes encore plein de scepticisme du temps de votre vie de chef d’entreprise.’

Leurs regards aiguisés tombèrent sur M.Go. L’aîné n’avait pas d’autre choix que de fermer la bouche.

Les Coréens discutèrent brièvement entre eux, mais aucun d’entre eux ne s’opposa à l’offre du Japon. Bientôt, toute la salle approuva le plan. A la fin de la réunion, le Président de l’Association Matsumoto approcha le Président de l’Association M.Go et lui tendit la main.
<p class="talk">« C’est pour l’avenir de nos deux nations. Travaillons bien ensemble. »
<hr/>

Dans leur hôtel, Matsumoto Shigeo mit une cigarette dans sa bouche. A côté de lui, Goto Ryuji alluma aussi une cigarette.
<p class="talk">« Vous vous êtes bien débrouillé aujourd’hui, monsieur.
<p class="talk">-C’est vous qui avez bien fait, Goto.
<p class="talk">-S’il vous plaît, ce n’était rien.
<p class="talk">-Ce n’était pas rien. Vous avez vu le visage de M.Go ? »

Matsumoto rit. Cette expression qui était sur le visage de M.Go à ce moment-là. C’était vraiment de la colère. La raison pour laquelle le président de l’association japonaise avait pu rester insouciant face à la colère du Chasseur le plus puissant de Corée du Sud était simple. C’est parce qu’il avait un allié puissant derrière son dos.

Goto Ryuji.

Le Chasseur le plus fort du Japon.

Le Chasseur de la classe Combattante était le bras droit du Président de l’Association japonaise Matsumoto. L’aîné se rappela l’expression de M.Go et ricana à nouveau,
<p class="talk">« Être forcé d’emprunter le pouvoir de quelqu’un d’autre. Surtout si on considère que ce quelqu’un d’autre, c’est nous. C’est le sort des faibles. »

Goto aussi ricanait. Comme prévu, le plan du Président de l’Association Matsumoto se déroulait comme prévu. La Corée n’avait pas d’autre choix que de prendre la main du Japon. Tout se passait bien.
<p class="talk">« La Corée n’est qu’un début. »

Matsumoto poursuivit :
<p class="talk">« Les Chasseurs sont le nouveau pouvoir. La nouvelle autorité. Avec la force que le Japon a reçue, je reconstruirai notre empire. »

Son regard se déplaça vers Goto :
<p class="talk">« Et vous serez le prochain empereur. »

Si Matsumoto était celui qui construisait le nouvel empire avec ses plans, Goto serait celui qui hériterait de cet empire avec sa force. C’est la raison pour laquelle Goto considérait l’homme âgé comme son supérieur.
<p class="talk">« Au fait, »

Se souvenant de quelque chose, Matsumoto éteignit sa cigarette et demanda :
<p class="talk">« On n’a toujours pas d’informations sur le nouveau rang S de la Corée du Sud ?
<p class="talk">-Il semble que même le pays ne sait pas grand-chose de cet homme.
<p class="talk">-…Vraiment ? »

Comme prévu, le Japon disposait d’informations détaillées sur chacun des meilleurs rangs de la Corée.

Sauf un seul.

Ce nouveau Chasseur de rang S qui avait été récemment enregistré. Ils n’avaient rien sur cet homme. Il pourrait être un obstacle inattendu à leurs plans. Ayant révélé ses aspirations avec ce plan, Matsumoto ne pouvait pas facilement ignorer un facteur si inconnu.
<p class="talk">‘Mais que peut faire un seul homme… à moins que…’

Il y avait cinq existences uniques dans le monde entier. Les plus forts Chasseurs que les autres Chasseurs de rang S ne pouvaient même pas approcher. Parce que chacun d’eux avait la force de s’opposer à un pays entier, on les appelait à juste titre les « chasseurs de niveau Nation ». Il y avait quelque chose qu’ils avaient tous les cinq en commun : ils avaient tous les cinq des expériences de nettoyage d’une Porte de rang S. Un chasseur de ce calibre pourrait certainement mettre un terme à leurs plans.
<p class="talk">‘Mais c’est impossible.’

Compte tenu de la population mondiale, la possibilité que ce nouveau rang S soit un Chasseur de niveau Nation était de moins d’un sur un milliard. De plus, si un Chasseur aussi puissant était apparu, la Corée du Sud n’aurait jamais pu rester silencieuse. En regardant l’ambiance de la salle de réunion, il semblait qu’il n’y avait pas lieu de s’inquiéter.
<p class="talk">‘Je ne peux pas gaspiller mes pensées sur une telle possibilité inutile.’

Matsumoto décrocha son téléphone. Il appela l’Association des Chasseurs Japonais, qui attendait son appel avec impatience, et donna un ordre :
<p class="talk">« La Corée a saisi notre main. Comme prévu, rassemblez tous les rangs S. »
<hr/>

Le président de l’association, M.Go, contacta également tous les rangs S de la Corée. Tout au moins, il devrait leur expliquer la situation et souligner l’importance de cette opération. Et pendant qu’il préparait la réunion :
<p class="talk">« Quoi ? »

Un rapport terrifiant lui parvint :
<p class="talk">« On ne peut pas contacter le Chasseur Jinwoo ? »

Le jeune homme était le seul rang S qu’on ne pouvait joindre.
<p class="talk">« Son téléphone est éteint depuis quelques jours, donc on ne sait même pas où il est. »
<p class="talk">‘…’

Après un moment de pause, M.Go dit avec impuissance :
<p class="talk">« Rassemblez au moins tous les rangs S sans lui le plus vite possible.
<p class="talk">-Compris, président de l’association. »

L’employé inclina la tête et s’en alla rapidement.

M.Go sombra dans une réflexion avec une expression sombre.
<p class="talk">‘Où peut-il bien être ?’

Après avoir entendu dire que Jinwoo ne se trouvait nulle part, M.Go ne pouvait s’empêcher de se sentir mal à l’aise.
</body>
</html>
