<html>
<body>
<h1>Chapter 64</h1>

<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez réussi l’Extraction de l’Ombre.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Bien sûr !’

Jinwoo serra les poings. Le chemin vers la victoire de cette bataille était un casse-tête. Et la dernière pièce du puzzle venait de se mettre en place. Le chevalier noir qui se leva de l’ombre de Kim Cheol était beaucoup plus grand et plus épais que son corps. Une main maniait un marteau géant. L’autre main tenait un bouclier de la taille d’un adulte. Le chevalier dégageait un incroyable sentiment de danger.
<p class="talk">‘Je sais que Kim Cheol était tout dans le muscle rien dans la tête, mais ce truc est…’

Même dans la situation tendue, Jinwoo ne pouvait résister à l’étonnement.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Veuillez choisir un nom pour le soldat.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Oh c’est vrai, nom.’

Jinwoo jeta un coup d’œil sur le côté. Ygritte était repoussé par le boss ; sa régénération était la seule chose qui le maintenait dans la mêlée.

taillade !

Un des bras de Ygritte fut coupé.
<p class="talk">‘Mince, je dois me dépêcher.’

Nom.

Devrait-il simplement utiliser le nom de l’homme ? Jinwoo secoua la tête. Non, c’était plutôt désagréable d’utiliser le nom de l’être humain sur sa forme immortelle.
<p class="talk">‘Oh attends, Kim Cheol. Le Cheol est du fer, donc Fer !’ [1]

Il décida du nom. Dès qu’il prit sa décision, l’ombre naissante reçut son nom.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Iron (Lv. 1)</strong>
<strong>Grade chevalier</strong>
</div>

Grade chevalier ! C’était la même chose que Ygritte, mais ce n’était pas le moment de célébrer.
<p class="talk">‘Pas le temps de tergiverser !’

Jinwoo souleva le menton vers le boss :
<p class="talk">« Iron ! »

Iron bougea son grand corps et avança.

MARCHE ! MARCHE ! MARCHE !

Son corps géant était rempli d’énergie, mais il n’y avait aucune chance que ce truc lourd fasse face à ce boss agile. Cependant, Iron dépassa les attentes de Jinwoo. Le chevalier géant sortit sa poitrine et rugit,

WAAAAAAAAH- !
<p class="talk">‘Quoi ?’

Un message apparut devant Jinwoo désorienté.
<p class="onomatope">ring~
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Iron a utilisé ‘Provocation’. [2]</strong>
<strong>Le boss a été la cible de provocations.</strong>
</div>
<p class="talk">« Une compétence de provocation ! »

Kim Cheol était un tanker de rang A. Comme on pouvait s’y attendre, il gardait une puissante compétence de gestion d’aggro, et Iron, son ombre, imitait parfaitement cette compétence. La tête du boss se tourna brusquement vers le chevalier géant. Laissant derrière lui Ygritte, qu’il aurait pu facilement achever, le boss se précipita vers Iron comme s’il était possédé par un fantôme. Iron poursuivit avec ‘Renforcement’ et endura les attaques du boss.
<p class="talk">‘Bon travail !’

Jinwoo hocha la tête en signe d’approbation. Pendant ce temps, le bras de Ygritte se régénérait. De la fumée noire sortit de la plaie puis reforma le bras du chevalier. Le boss était toujours concentré sur Iron. Jinwoo et Ygritte commencèrent leur attaque combinée.
<hr/>
<p class="talk">‘…’

Park était à court de mots. La scène qui se déroulait devant elle était en dehors de la réalité. Elle perdit la force d’être encore plus curieuse à ce point. A ses côtés, Han Songyi posa une question d’une petite voix :
<p class="talk">« Unni… »

Park mit un moment à répondre :
<p class="talk">« Huh ? Hmm ?
<p class="talk">-Est-ce que… tous les combats de Chasseurs sont comme ça ? »

La voix de la jeune fille, pleine de peur, tremblait. La réponse de Park fut un peu brusque,
<p class="talk">« …Si c’était le cas, tu crois que j’aurais eu mon permis ? »

Go Myunghwan dit avec un regard vide dans les yeux :
<p class="talk">« Sommes-nous… sommes-nous dans un rêve ? »

Si c’était un rêve, c’était définitivement un cauchemar. Park ne pouvait voir que les bêtes magiques combattant « quelque chose » vêtues de noir absolu avec la bouche ouverte. Au même moment, une inquiétude surgit dans son esprit,
<p class="talk">‘Une fois sortis, nous allons définitivement…’

En tant que survivants, ils feront l’objet d’entrevues et d’enquêtes approfondies. Comment expliquerait-elle tout cela ? En pensant aux choses que Jinwoo leur avait montrées ici, elle ne pouvait pas imaginer comment les patrons allaient réagir. Elle exprima tout cela à ses collègues Chasseurs.
<p class="talk">« Mais vous savez, »

Tremblant assis sur le sol, Yoon Gijoong ouvrit la bouche avec difficulté :
<p class="talk">« Le fait que nous nous inquiétons de ce que nous allons faire « une fois que nous serons sortis »…N’est-ce pas incroyable ? »

Les membres du groupe hochèrent la tête ensemble.

Ils étaient dans un donjon de haut niveau, une Porte Rouge en plus. Dès qu’ils avaient été mis de côté par Kim Cheol, ils ne faisaient que redouter leur mort. Mais maintenant, ils s’inquiétaient de l’extérieur, comme si partir d’ici vivant était garanti. Tout ça grâce à un seul homme. Park tourna son regard vers Jinwoo,
<p class="talk">« Jinwoo-ssi, vous…

L’admiration dans son cœur dépassait sa gratitude et sa surprise.
<hr/>

Poignarde !

Le Croc empoisonné du Casaka frappa l’épaule du boss.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Paralysie a été infligée.</strong>
<strong>La résistance de la cible était trop élevée. Effet annulé.</strong>
<p class="strong"><strong>Saignement a été infligé.</strong>
<strong>La résistance de la cible était trop élevée. Effet annulé.</strong>
</div>

Dernièrement, parce que ses adversaires étaient devenus beaucoup plus forts, les effets spéciaux du Croc empoisonné du Casaka ne duraient pas la majeure partie du temps. Mais laisser une blessure était suffisant.
<p class="talk">‘Bien !’

Comme de plus en plus de blessures apparaissaient sur son corps, les mouvements du boss commencèrent à ralentir.
<div class="border">
<p class="strong">[« Kwaak ! »]
</div>

Le sourire avait disparu depuis longtemps du visage de l’elfe de glace. Il s’était attaqué seul à Jinwoo, Ygritte et Iron et était maintenant haletant.
<p class="talk">‘Encore un peu !’

Tout à coup, Iron réussit à étreindre le boss en le serrant dans ses bras.
<p class="talk">« Maintenant ! »

Au signal de Jinwoo, Jinwoo et Ygritte se replièrent tous les deux. Les yeux du boss devinrent plus larges,
<div class="border">
<p class="strong">[« Qu’est-ce que tu… ? »]
</div>

Les sorts terminés des mages de l’ombre tombèrent sur Iron.

BANG !

KABOOM !

BOOM !
<div class="border">
<p class="strong">[« TOUX ! »]
</div>

Pour la première fois, le boss montrait des signes de sa douleur. L’elfe de glace tordit son corps et les bras de Fer furent arrachés.

crack !

Le boss lança un regard venimeux sur Jinwoo.
<div class="border">
<p class="strong">[« KWAAAAAK ! »]
</div>

Jinwoo était encore une fois impressionné par la force du boss.
<p class="talk">‘Même avec autant de blessures, il est toujours capable de sortir autant de puissance !’

C’était vraiment le boss d’un donjon de haut niveau. Cependant, la balance de la bataille avait déjà basculé vers Jinwoo.
<p class="talk">‘Lancer de poignard !’

De la même façon qu’il s’était occupé de cet arrogant marcheur blanc, le Tueur de Chevalier se dirigea vers le boss. Jinwoo utilisa même les « mains du souverain » pour augmenter sa vitesse.

woosh- !

La dague atteignit le boss en un éclair.
<div class="border">
<p class="strong">[Keuk !]
</div>

Réalisant qu’il ne pouvait pas esquiver, le boss dévia la dague avec son tanto.

Crack !

Pour témoigner de la vitesse du Tueur de Chevalier, une grande fissure apparut dans le tanto qui l’avait bloqué.

En même temps,

Après s’être rapproché du boss avec ‘furtivité’ et ‘Sprint’, Jinwoo poignarda la côte de l’elfe de glace avec le Croc empoisonné du Casaka.

Poignarde !

Les yeux du boss se dilatèrent de douleur,
<div class="border">
<p class="strong">[« TOUX! »]
</div>

Même encore, l’elfe de glace saisit le poignet de Jinwoo. Ses yeux criaient qu’il ne mourrait pas sans laisser de trace.
<div class="border">
<p class="strong">[« KAAAAAAH ! »]
</div>

Le boss souleva son tanto au-dessus de la tête de Jinwoo. Jinwoo ricana vivement devant son visage.

Le marteau géant tomba sur la tête de l’elfe de glace.

CRASH !

La tête du chef fut écrasée dans la neige. Derrière, il y avait Iron avec son marteau géant, ses bras déjà régénérés. Le chevalier géant leva de nouveau son marteau et le descendit.

CRASH !

Ygritte s’apprêtait aussi à attaquer, mais il rangea ensuite son épée. Jinwoo remit aussi ses dagues dans l’inventaire.
<div class="border">
<p class="strong">ring~
CRASH !
<strong>Vous avez vaincu le boss du Donjon</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
CRASH !
<strong>Vous avez gagné un niveau !</strong>
</div>
<p class="talk">‘Ouf, c’est enfin fini.’

CRASH !

Jinwoo soupira de soulagement. C’était un combat difficile. Il était sur le point de reprendre son souffle, mais il remarqua alors Iron.
<p class="talk">« Hé, hé, ça suffit. »

Jinwoo arrêta rapidement le nouveau membre de son armée. Iron était sur le point de faire tomber son marteau et stoppa. Tout comme sa base, il semblait que le chevalier géant était… lent à plus d’un titre.

Le cadavre du boss était méconnaissable et déchiqueté.
<p class="talk">‘Eh bien, il n’y a pas de problème avec son ombre.’

Jinwoo sourit à nouveau largement. Sa récompense après le combat difficile attendait sous ses pieds.

Le Chasseur donna l’ordre d’une voix douce :
<p class="talk">« Debout. »
<hr/>

Il était déjà 3 heures du matin.

Les visages des quatre hommes qui gardaient la zone étaient sombres. Incapable de tenir plus longtemps, Hyun Gicheol prit la parole :
<p class="talk">« On monte la garde ici, pourquoi ne pas vous coucher pour la nuit, maître de Guilde ?
<p class="talk">-Les membres de ma guilde sont là-dedans. Comment pourrais-je me reposer dans un moment pareil ? »

Baek était déterminé. En tant que maître de la Guilde et Chasseur de rang S, il ne pouvait pas quitter cet endroit. Tout à coup, Ahn Sangmin cria de surprise :
<p class="talk">« Quoi ? La Porte Rouge ! »

Hyun Gicheol et Joo Sungchan le remarquèrent également au même moment :
<p class="talk">« La Porte Rouge s’ouvre !
-Ils ont nettoyé le donjon !
-Les gens… les gens sortent ! »

Baek serra le poing.
<p class="talk">‘Kim Cheol ! Kim Cheol, il a réussi !’

Les quatre hommes coururent tous vers la Porte. Incapable de cacher son excitation, Baek cherchait le visage de Kim Cheol parmi les survivants. Cependant, même après que tout le monde eut quitté la Porte, il ne put trouver Kim Cheol.
<p class="talk">‘Quelque chose ne va pas.’

Même Joo Sungchan, qui avait dit à tout le monde de croire en Kim Cheol, perdit son attitude confiante et prit une expression confuse.
<p class="talk">« Chasseur Park-nim ! Les Chasseurs Go Myunghwan-nim, Yoon Gijoong-nim !
<p class="talk">-Chasseur Jinwoo-nim !!! »

En voyant Jinwoo sortir de la Porte avec Han Songyi, un sourire fleurit sur le visage de Ahn Sangmin.
<p class="talk">‘Comme je le pensais !’

Joo Sungchan et Ahn Sangmin avaient complètement changé d’humeur par rapport à il y a quelques heures. Cependant, le sourire disparut rapidement du visage de Ahn Sangmin. Après que les cinq Chasseurs, dont Jinwoo, furent sortis de la Porte, la Porte disparut rapidement dans le néant.
<p class="talk">« Ce n’est pas possible… ce sont les seuls ? »

Avec un visage vaincu, Jinwoo hocha la tête. Hyun Gicheol, qui avait posé la question, se figea.
<p class="talk">‘Ce n’est pas possible…’

Les larmes aux yeux, Hyun Gicheol commença à rayer les noms des défunts de la liste du groupe. C’était un travail triste, mais quelqu’un devait le faire. Baek était abasourdi,
<p class="talk">‘Seuls les moins bien classés sont revenus ? Pas même le rang A et un seul rang B ?’

C’était impossible. Que s’était-il passé là-dedans ?
<p class="talk">« Allons-y, je te ramène chez toi. »

Jinwoo était sur le point de quitter les lieux de l’incident avec Han Songyi lorsque Baek agrippa son poignet.
<p class="talk">« Excusez-moi, attendez une minute… »

woosh !

Jinwoo écarta l’emprise du rang S, et les yeux de Baek devinrent plus vifs.
<p class="talk">« On peut parler une minute ? »

Jinwoo se retourna :
<p class="talk">« Je suis un peu fatigué en ce moment. Si vous avez quelque chose à demander, parlez-en aux membres de votre guilde. »

Baek n’en pouvait plus. Il révéla son identité à Jinwoo :
<p class="talk">« Je suis le maître de la Guilde White Tiger, Chasseur Baek. »

Les yeux de Jinwoo conservaient leur froideur :
<p class="talk">« Et alors ? »

A la froide réponse de Jinwoo, les iris de Baek scintillaient et se transformèrent en ceux d’une bête magique. C’étaient des yeux inhumains et bestiaux.
<p class="talk">« Nous venons de perdre neuf membres de la Guilde à cause de cet incident. En tant que maître de guilde, j’ai le droit de vous poser quelques questions. »

Ce n’était pas une demande.

Un ordre.

D’une certaine façon, une menace.

Quoi qu’il arrive, Baek n’avait pas l’intention de laisser Jinwoo partir aussi facilement. Mais soudainement, les yeux de Jinwoo s’enflammèrent. Il ne fut en aucune façon repoussé par l’hostilité du rang S.
<p class="talk">« Et je viens de sauver trois de vos membres. Si vous êtes leur chef, ne devriez-vous pas me remercier avant tout ? »

Sous la pression étouffante du Chasseur de grade E, le Chasseur de grade S se rétracta de son hostilité. Cet homme avait raison. Baek n’avait pas de place pour discuter.
<p class="talk">« …je m’excuse. »

Tandis que Baek inclinait la tête, Jinwoo se retourna de nouveau.
<p class="talk">« Han Songyi, on y va.
<p class="talk">-D’accord. »

L’étudiante suivit attentivement Jinwoo tout en jetant un coup d’oeil à Baek. Bientôt, les deux jeunes personnes montèrent dans le fourgon dans lequel ils étaient arrivés et quittèrent les lieux de l’incident.
<p class="talk">‘Ce qui vient de se passer…’

Ses pensées dans le chaos, Baek se précipita rapidement vers le seul haut gradé des survivants.
<p class="talk">« Excusez-moi, Park-ssi. »

La femme réchauffait son corps avec du thé fourni par Hyun Gicheol et leva la tête.
<p class="talk">« Qu’est-ce qu’il avait cet homme ? Pourquoi était-il si en colère ? »

Leur groupe avait surpassé toutes les attentes et aurait dû quitter la Porte heureux de vivre, alors pourquoi Jinwoo était-il si en colère ? Park secoua la tête :
<p class="talk">« Je ne suis pas sûr… Il a tué le boss et a crié quelque chose trois fois devant le cadavre… Puis il s’est vraiment énervé après ça…
<p class="talk">-Et il allait bien jusque-là ? »

Park regarda Go Myunghwan et Yoon Gijoong. Les deux hommes hochèrent la tête en même temps.
<p class="talk">« Quel homme étrange… »

dit Baek en fixant au loin l’endroit où Jinwoo avait disparu. Ahn Sangmin aborda son patron comme si la mauvaise humeur de Jinwoo était de sa faute :
<p class="talk">« Je m’excuse, maître de guilde. Je suis sûr qu’il était juste fatigué après tout. À mes yeux, ce n’est pas quelqu’un de mauvais.
<p class="talk">-Non, ce n’est pas le problème.
<p class="talk">-Monsieur ? »

Baek se retourna et affronta Ahn Sangmin :
<p class="talk">« Pourquoi n’avez-vous pas encore recruté cet homme ?
<p class="talk">-M- monsieur ? »

Ahn Sangmin ne pouvait pas cacher son embarras. Mais son embarras pâlissait par rapport à celui de Baek.
<p class="talk">‘Contre moi…’

Le rang S se rappela avoir rencontré les yeux de Jinwoo il y a quelques instants et avala sa salive.

gulp

S’ils s’étaient battus tout à l’heure, Baek était sûr qu’il aurait dû être prêt à perdre un bras.
<p class="talk">‘Peut-être même plus…’

Réalisant ce que voulait dire son maître de guilde, Ahn Sangmin répondit rapidement :
<p class="talk">« Je fais de mon mieux en ce moment.
<p class="talk">-Ce n’est pas assez. »

Les yeux de Baek s’illuminèrent.

Jinwoo.

Comme prévu, les yeux du chef Ahn n’ont jamais eu tort.
<p class="talk">« A partir de maintenant, le soutien total de la Guilde est à votre disposition. Vous devez amener cet homme dans notre bercail. »
</body>
</html>
