<html>
<body>
<h1>Chapter 30</h1>

Jinwoo s’attendait à la question et répondit calmement,
<p class="talk">« C’était là quand je me suis réveillé. Je ne sais pas ce qui s’est passé. »

Song acquiesça. Depuis le jour où la première Porte avait fait son apparition il y a 10 ans, beaucoup de choses incroyables s’étaient passées dans le monde. L’un d’eux était le phénomène des êtres éveillés, maintenant appelés Chasseurs. Parmi les Chasseurs de la classe des Guérisseurs de rang S, il y avait ceux qui pouvaient restaurer complètement le corps d’un coéquipier dont le corps était déchiré. Tant qu’il restait à la victime une once de vie en elle, elle pouvait être guérie. Ce n’était donc pas fou de penser qu’un guérisseur de haut rang avait restauré la jambe de Jinwoo.
<p class="talk">« Ça n’aurait pas été juste qu’une si jeune personne devienne infirme. Dieu merci pour ça. »

Song soupira. Les yeux de Jinwoo se déplacèrent vers le bras gauche du vieil homme. La manche qui la recouvrait était clairement vide. Song rit de son regard et se frotta l’épaule gauche.
<p class="talk">« Ne t’inquiète pas pour ça. C’est normal pour un Chasseur de mon âge d’avoir un accident dans un Raid. J’ai eu de la chance d’être arrivé si loin avant d’en avoir un. »

Song parla pour rassurer Jinwoo, mais ses paroles atteignirent les spectateurs.
<p class="talk">« Oh mon Dieu, cet homme…
– C’est terrible, ça doit être une bête magique. »

Les gens qui passaient se chuchotaient à l’oreille au bras manquant de l’homme. Certains enfants s’arrêtèrent et regardaient fixement de façon flagrante.

Jinwoo espérait le sauver,
<p class="talk">« Devrions-nous aller dans un endroit plus calme ? »

Il y avait trop de gens qui se déplaçaient pour acheter. Se sentant mal à l’aise de leurs regards, Song acquiesça d’un signe de tête. Il y avait encore quelques choses qu’il voulait dire à Jinwoo.
<p class="talk">« Oui, ce serait bien. »

Les deux hommes essayèrent de trouver un petit coin pour continuer leur conversation. En marchant, Song remarqua quelque chose,
<p class="talk">‘Les pas de Sung-ssi…’

Les pas de Jinwoo étaient incroyablement légers. Même debout juste à côté de lui, Song avait du mal à détecter la présence de l’homme. Comment est-ce possible ? Le Chasseur vétéran estimait que si lui et Jinwoo se battaient en ce moment, il ne pourrait même pas toucher le jeune homme. Même s’il était de rang C, alors que Jinwoo était de rang E.
<p class="talk">‘A quoi je pense là…’

Song secoua la tête. Rien de tout cela n’avait d’importance en ce moment. Il voulait dire quelque chose à Sung-ssi. Non, c’était quelque chose qui devait être dit. Après avoir trouvé un endroit convenable, Song s’arrêta et Jinwoo fit de même. Se retournant pour lui faire face, Song inclina la tête devant Jinwoo avant que le jeune homme ne puisse l’arrêter.
<p class="talk">« Sung-ssi. Je dois te remercier. »

Comme l’homme qui était assez vieux pour être son père s’inclinait devant lui, Jinwoo devint triste. Alors même que le jeune homme tentait de l’arrêter, Song ne cédait pas et continuait, la tête baissée.
<p class="talk">« Onze personnes sont mortes à cause de moi. Grâce à toi, six d’entre nous ont pu vivre. Comme mon rôle était le plus important à cet endroit, je te remercie au nom de tous les autres. »

Chaque mot qu’il disait venait de son cœur. Même Jinwoo pouvait sentir la sincérité de l’homme. C’était une situation inattendue, mais Jinwoo ne se sentait pas mal. Au contraire, il ressentait un pincement de fierté. Mais il ne pouvait pas garder un aîné se prosterner devant lui comme ça indéfiniment.
<p class="talk">« Ahjussi, lève la tête, s’il te plaît. »

Quand Jinwoo implora, Song leva la tête. A ce moment-là, son téléphone retentit. Le vieil homme s’excusa et se retourna pour le décrocher.
<p class="talk">« Compris. J’arrive tout de suite. »

En mettant fin à l’appel, le visage de Song se durcit. Il se tourna vers Jinwoo,
<p class="talk">« Je dois aller quelque part maintenant. »

L’aîné parlait comme s’il devait s’occuper d’une affaire privée, mais Jinwoo avait déjà entendu toute la conversation. Grâce à sa stat perception surélevée, sa bonne audition naturelle s’était améliorée encore davantage. L’appel téléphonique venait d’être fait par l’Association, qui informait Song d’une Porte qui était apparue. S’inquiétant de la sortie récente de Jinwoo, le vieil homme cacha cette information et essaya de se retirer, mais Jinwoo n’avait pas l’intention de laisser cela lui échapper des mains.
<p class="talk">« C’était l’Association, n’est-ce pas ?
<p class="talk">– Tu… tu as entendu tout ça ? »

L’Association appellera tous ses chasseurs affiliés dans une zone dans l’éventualité d’un raid. Si Song avait été contacté, Jinwoo l’aurait sûrement été aussi, s’il avait eu son téléphone. C’était l’appel que Jinwoo attendait.
<p class="talk">« J’irai aussi.
<p class="talk">– Jeune homme… »

Les yeux de Song regardant Jinwoo furent rapidement remplis d’impuissance.

________________________________________

Les deux hommes arrivèrent à l’endroit prévu. Parce que la Porte était apparue dans un quartier résidentiel, la police était déjà là, bouclant le secteur. Cependant, il n’y avait pas besoin de le faire, car il n’y avait pas de civils bruyants qui regardaient. Les Portes dont l’Association s’occupait étaient celles qui étaient au bord de Donjon Brisé, donc les gens restaient à l’écart en cas de danger. D’ailleurs, ce n’était pas comme s’ils pouvaient regarder les Chasseurs se battre dans le donjon de toute façon. De temps en temps, un enfant curieux pouvait s’approcher avec espièglerie, mais ils étaient chassés par la police.

Jinwoo et Song descendirent du taxi et furent arrêtés par la police.
<p class="talk">« Pourriez-vous me montrer vos papiers d’identité ? »

Song sortit son permis de Chasseur de son portefeuille.
<p class="talk">« Chasseur de rang C, Song. Voici mon ami Chasseur, Jinwoo. »

Satisfait, le policier les laissa passer.
<p class="talk">« Nous comptons sur vous, Chasseurs-nims.
<p class="talk">– Nous ferons de notre mieux. Merci pour votre service. »

Après avoir échangé des salutations, les deux hommes se dirigeaient vers la Porte. Jinwoo marchait derrière le vieil homme. Devant la Porte, un employé de l’Association attendait. C’était une jeune femme avec des lunettes. Elle s’approcha de la paire,
<p class="talk">« Chasseur Song-nim ! Hein ? Comment le Chasseur Jinwoo-nim est-il arrivé ici ? Tu ne décrochais pas le téléphone. »

Song répondit pour Jinwoo :
<p class="talk">« On était ensemble quand j’ai reçu l’appel.
<p class="talk">– Oh, c’est vrai ? On pensait juste que le Chasseur Jinwoo-nim évitait encore l’appel. »

L’employée sourit en plaisantant. Il y a longtemps, elle aurait eu raison. Ayant reçu une blessure majeure lors d’un raid, Jinwoo avait même éteint son téléphone par peur. Cependant, il avait dû se résigner et se présenter parce qu’en refusant trois fois l’appel de l’Association, il aurait été expulsé. Pensant au passé, Jinwoo sourit avec amertume et douceur.
<p class="talk">« Ah, c’est vrai. Les autres Chasseurs sont déjà là. Pourquoi vous n’allez pas dire bonjour ? »

L’employée fit un geste aux autres chasseurs. Il n’y en avait que deux qui attendaient. Après l’incident du Double Donjon, le nombre de chasseurs dans la zone avait considérablement diminué. Selon ahjjussi Song, deux des Chasseurs survivants avaient même choisi de prendre leur retraite après le traumatisme.
<p class="talk">‘Et Juhee-ssi était l’une d’entre elles…’

Jinwoo regarda autour de lui mais ne vit pas Juhee. Alors que les deux hommes s’approchaient, les Chasseurs qui étaient arrivés avant eux évitèrent son regard. Jinwoo rétrécit les yeux.
<p class="talk">‘Bien sûr…’

C’était deux des hommes qui l’avaient abandonné dans le temple souterrain, Kim Sangshik et l’homme qui avait jeté au sol le corps meurtri de Jinwoo. C’était logique qu’ils voulaient l’éviter.
<p class="talk">« Euh, Sung-ssi… »

Kim Sangshik rassembla son courage et essaya de faire une salutation mais il fut repoussé par les yeux froids de Jinwoo.
<p class="talk">“…”

L’homme ferma la bouche et s’en alla. De loin, il regarda Jinwoo et inclina la tête.
<p class="talk">‘Cet homme est-il vraiment le Jinwoo que je connaissais ? Ses yeux étaient féroces comme ceux d’une bête magique…’

Le corps de Kim Sangshik frissonna. Ses bras étaient couverts de chair de poule. Ce n’était pas sa faute, Jinwoo avait légèrement appliqué une intention meurtrière dans son regard. Heureusement, l’homme avait compris l’allusion et l’avait évité. Jinwoo avait espéré qu’il continuerait à le faire à l’avenir.
<p class="talk">« Sung-ssi, »

Song, qui se tenait à côté de Jinwoo, sourit soudainement.
<p class="talk">« La voilà qui arrive. »

Jinwoo tourna la tête vers l’endroit où l’aîné faisait des gestes, mais avant qu’il ne puisse le faire pleinement,
<p class="talk">« Jinwoo-ssi ! »

Quelque chose de doux le serra dans ses bras.
<p class="talk">« Juhee-ssi ? »

Tandis que Jinwoo paniquait, Juhee examina son corps avec des larmes dans les yeux.
<p class="talk">« Est-ce que ça va ? Tu es blessé quelque part ? Ta jambe ! Comment va ta jambe ? »

Juhee regarda de part et d’autre entre le visage et les jambes de Jinwoo avec surprise. L’ampleur était différente, mais sa réponse était la même que celle de Song.
<p class="talk">« Ah, c’est… »

L’explication de Jinwoo fut interrompue par une voix forte,
<p class="talk">« Ah, petit amour ! Chaud chaud chaud ! »

Un homme en uniforme de prisonnier sifflait vers eux, tout juste sorti d’une voiture.
<p class="talk">‘Est-ce qu’ils tournent un film dans le coin ?’

Tandis que Jinwoo regardait avec confusion, un homme en costume sortit du siège passager de la voiture. L’homme donna un avertissement sévère au prisonnier,
<p class="talk">« Ferme ta gueule. »

Le prisonnier évita son regard et détourna le sien. Pendant que l’homme en costume se retournait vers la voiture, le prisonnier faisait un clin d’œil à Juhee. Le front de Jinwoo était plissé. De la voiture, deux autres hommes sortirent. Ils portaient tous l’uniforme de prisonnier et étaient menottés. L’homme en costume conduisit les trois prisonniers vers l’employée de l’Association et la salua.
<p class="talk">« Tu es enfin arrivé.
<p class="talk">– Désolé. Il y avait un peu de bouchons sur le chemin. »

L’employée de l’Association lui remit des papiers, qu’il commença à signer un à un. Pendant ce temps, l’employée de l’Association appela tous les Chasseurs.
<p class="talk">« Ces hommes sont prisonniers d’un programme de libération conditionnelle qui accompagnera les Chasseur-nims dans le raid. »

L’expression des Chasseurs devint plus sombre. Kim Sangshik avança,
<p class="talk">« Prisonniers en liberté conditionnelle ? Vous nous dites de faire un Raid avec des criminels ? »

Les Chasseurs qui avaient commis des crimes avaient deux choix. Exécuter leurs peines dans une prison ou coopérer avec l’Association et réduire leurs peines. La plupart choisissaient cette dernière option. Ces criminels seraient en « liberté de travail » . L’employée s’excusa en s’inclinant devant les Chasseurs.
<p class="talk">« Je dois vraiment m’excuser. Le nombre de chasseurs dans notre zone avait diminué de façon trop importante. L’Association a dit que nous n’avions pas le choix pour le moment. Heureusement, un Chasseur du Département de Surveillance des Chasseurs vous accompagnera, vous n’aurez donc pas à vous inquiéter. »

Kim Sangshik demanda avec méfiance,
<p class="talk">« Le chasseur du DSC va venir avec nous aussi ? »
</body>
</html>
