<html>
<body>
<h1>Chapter 199</h1>

Chapitre 199

Il voulait poser une question ?

Jinwoo était perplexe, mais il ne percevait aucune mauvaise intention dans la lumière qui brillait dans les yeux de Thomas André, alors il hocha la tête pour dire oui.

Dès que la réponse fut donnée…
<p class="talk">« Mon bras… »

…Thomas André leva son bras gauche, actuellement enveloppé de bandages.
<p class="talk">« J’ai entendu dire que les dommages causés par l’attaque d’énergie magique laissée sur ce bras étaient si importants que les guérisseurs n’ont pas pu le réparer. Les médecins m’ont dit la même chose. Ils ont dit que, bien que ça guérisse petit à petit, il faudra beaucoup de temps avant que je puisse à nouveau utiliser mon bras correctement. »

Il avait utilisé son bras gauche pour bloquer le poing de Jinwoo qui était chargé d’une quantité considérable d’énergie magique. Juste après la fin du combat, les os du bras s’étaient désintégrés en une fine poudre et il y avait une possibilité qu’il ne puisse plus jamais utiliser son bras gauche.

Les guérisseurs et leur réaction immédiate, ainsi que son excellent pouvoir régénérateur, avaient considérablement amélioré ses chances, mais même ainsi, son état était toujours aussi mauvais.

Cette attaque était vraiment, absurdement puissante.

Les traces d’un combat acharné laissées derrière lui sur tout son corps lui donnaient toutes sortes de maux et de douleurs sourds. Mais la douleur lui donnait aussi la clarté d’esprit nécessaire pour réfléchir à ce qui s’était passé, et puis, réfléchir encore.

Mais il ne parvenait pas à trouver une réponse, et n’ayant pas le choix, il décida de partir à la recherche de Jinwoo de cette façon.

Même si le Chasseur coréen le regardait en retour avec un regard qui impliquait plus ou moins : « Est-il ici pour se vanter de ses blessures ou quelque chose comme ça ? Thomas André lui avait quand même posé cette question dans son esprit.
<p class="talk">« Si c’était toi, tu n’aurais aucun problème à m’achever, ni aucun des membres de ma Guilde. »

Ceux qui avaient enlevé le camarade coréen dans ce pays étranger, et qui l’avaient attaqué lorsqu’il était venu sauver le captif, étaient Thomas André et ses sous-fifres.

Tout comme la déclaration publiée par le Bureau des Chasseurs y avait fait allusion, même si Jinwoo avait décidé de tuer chaque membre de la Guilde Scavenger, il aurait échappé à toute sanction du gouvernement américain.

Bien sûr, ils n’auraient aucun moyen de le poursuivre…

Cependant, Seong Jinwoo n’avait pris la vie de personne, sauf celle de Hwang.

Et si Thomas André était dans une situation similaire ? Il ne laisserait personne s’en sortir vivant. Il possédait assez de pouvoir pour le faire, et il serait même soutenu par un prétexte clair, lui aussi.

Alors, pourquoi Seong Jinwoo avait-il choisi de ne tuer personne ? Ces deux derniers jours, cette pensée occupait une grande partie de l’esprit de Thomas André et ne voulait pas le laisser en paix.
<p class="talk">« A ce moment-là… pourquoi nous as-tu tous laissés vivre ? »

Bien sûr, il savait que c’était lui qui avait admis sa défaite et supplié la pitié à sa manière. Cependant, la décision finale avait été prise par Jinwoo.

Sans oublier qu’aucun des membres de la guilde n’avait été tué, même après avoir été éduqué par ses créatures invoquées. Thomas Andre mourait d’envie de savoir le « pourquoi » de tout cela.

Dommage pour lui, la réponse de Jinwoo était si simple qu’elle rendit immédiatement inutile la profonde réflexion qu’il avait menée ces derniers jours.
<p class="talk">« Parce qu’aucun d’entre vous n’a commis un crime digne de mort. »

Jinwoo avait du mal à ignorer l’attitude arrogante de Thomas Andre, mais l’Américain ne s’était présenté à l’époque que pour protéger l’un des membres de sa propre guilde, Hwang.

Idem pour les autres membres de la Guilde Scavenger. Ils avaient tort de commencer à l’attaquer, mais ils avaient entièrement payé pour leurs indiscrétions.

Tel était l’avis de Jinwoo lorsqu’il rétracta l’attaque finale dirigée contre la tête de Thomas André ce soir-là.

Mais une fois que le Chasseur américain eut entendu cette réponse, ses yeux tremblèrent fortement pendant une seconde.
<p class="talk">« …Alors, c’était comme ça. »

En repensant au sort final de Hwang qui avait commis un crime digne de la peine de mort, cette réponse ne semblait pas être un mensonge.

A bien y penser, la raison était assez simple depuis le début.

Les pensées de Thomas André étaient encore plus compliquées qu’avant qu’il n’entende la réponse, mais d’un autre côté, il se sentait beaucoup plus frais et pouvait maintenant former un sourire détendu.
<p class="talk">« J’aimerais vous offrir un bon repas après la guérison de mon bras. Pouvez-vous laisser vos coordonnées à la dame responsable de mon bureau ici, pour que je puisse vous appeler plus tard ?

Thomas André semblait prudent lorsqu’il fit ses adieux et se retourna pour partir. Laura était en attente derrière lui jusque-là et baissa légèrement la tête.

Son patron ne regarda même pas derrière lui et sortit de la salle de banquet. Chaque fois qu’il faisait un pas en avant, les fêtards se séparaient sur le côté comme s’il était Moïse et qu’ils étaient la Mer Rouge.

Laura regardait son départ avant de tourner son regard vers Jinwoo.
<p class="talk">« Mon maître de guilde vous exprimait sa gratitude de n’avoir tué aucun des membres de sa guilde à l’instant, Chasseur-nim. »

Jinwoo fut instantanément sidéré par ces mots. Comment devait-il interpréter les propos de cet homme pour arriver à cette conclusion ?

Comme si elle avait trouvé la confusion de Jinwoo pas si surprenante, Laura ajouta rapidement des explications supplémentaires.
<p class="talk">« Il peut sembler ainsi, mais en réalité, il est bien plus timide que vous ne le pensez. »
<p class="talk">« Oh, euh… je vois. »

Eh bien, si elle le disait, ce devait être ça, alors.

Grâce à la présence de ce dernier, Jinwoo gagna du temps pour trouver Thomas André et mettre un de ses soldats dans son ombre. Alors, il acquiesça simplement de la tête pour dire que tout allait bien.

Laura, maintenant que son travail d’interprétation de la façon particulière de son patron de faire ses adieux était terminé, sortit son bloc-notes et se prépara à noter l’information.
<p class="talk">« Chasseur-nim, si cela ne vous dérange pas trop, puis-je vous demander vos coordonnées ? Ah, et aussi… »

La beauté blonde, les cheveux bien emmêlés dans un chignon, formait un sourire saisissant.
<p class="talk">« Le maître de la guilde souhaite exprimer sa gratitude par un cadeau quelconque. Si vous avez besoin de quelque chose ou si vous voulez quelque chose, dites-le moi. »
<p class="talk">« Oh. Merci, mais pas besoin. »

Jinwoo déclina poliment l’offre.

Laura forma rapidement un sourire gêné comme si cette réponse la dérangeait et lui demanda de reconsidérer sa décision.
<p class="talk">« Mon maître de guilde est… Eh bien, son désir d’émerger au sommet est assez fort, donc s’il pense qu’il est redevable à quelqu’un, il va probablement devenir fou d’ici peu. Peu importe l’objet, alors s’il vous plaît, dites-moi ce que vous aimeriez avoir. »

Jinwoo était sur le point de décliner à nouveau mais cessa de résister après avoir écouté la recommandation de Laura.

Il estimait que, même s’il n’avait pas vraiment besoin de quoi que ce soit, c’était contraire à l’étiquette de rejeter à nouveau la démonstration de bonne volonté de l’autre partie lorsqu’elle était prête à aller aussi loin.

Mais son seul problème restait le même.
<p class="talk">‘…je ne peux penser à rien dont j’ai besoin en ce moment.’

De l’argent ? Il en avait déjà une quantité considérable après les derniers raids réussis.

En outre, la Guilde Ah-Jin avait gagné plus que ce qu’une guilde majeure de taille décente aurait gagné en un an simplement en vendant tous les restes des monstres de type Géant. Et Jinwoo était aussi le patron de cette Guilde Ah-Jin.

Il savait que la puissance financière de sa guilde serait incomparablement faible à côté de celle des Scavengers, mais il n’était pas non plus assez bon marché pour demander l’aumône à l’Américain.
<p class="talk">‘Je suis presque sûr qu’il n’y aura pas un moment dans l’avenir où j’aurai besoin de demander de l’aide à Thomas Andre ou à la Guilde Scavengers…’

Il changea encore d’avis, pensant qu’il devrait probablement décliner cette offre. Mais alors, une idée lui vint à l’esprit.
<p class="talk">‘Attends un peu. Si c’est les Scavengers…’

Cette guilde était le rassemblement des meilleures élites du monde qui continuaient à travailler sans relâche chaque jour.

C’était impossible de compter tous les donjons qu’ils avaient nettoyés jusqu’à présent, et peut-être sans surprise, la richesse des artefacts qu’ils avaient récupérés dans ces donjons devrait être assez importante aussi.

Il y avait une chance qu’un « objet » utile soit caché dans les installations de stockage de la Guilde Scavengers. Jinwoo se força à donner sa réponse.
<p class="talk">« Si c’est un objet utile comme une épée courte ou une dague… »

Il avait récemment rencontré des adversaires aux défenses incroyables, et la paire d' «épées courtes du Roi Démon » s’avérait inefficace contre eux.

Il pensait que ce ne serait pas une mauvaise idée d’échanger ses armes contre autre chose avec l’aide de la Guilde Scavengers. Même si aucun objet utile ne sortait de ce marché, il n’aurait de toute façon rien à perdre.
<p class="talk">« Des épées courtes ou des dagues… Je vois. Merci, Chasseur-nim. »

Laura sourit vivement après avoir entendu sa réponse. Elle finit de prendre des notes sur son bloc-notes et quitta également la salle de banquet.

Adam White était mort d’inquiétude, se demandant si la visite inattendue du Goliath ne risquait pas d’entraîner un nouvel incident ou non. Mais maintenant que tout était terminé sans problème, il poussa un long, long soupir de soulagement et s’approcha de Jinwoo.
<p class="talk">« Chasseur-nim. Allez-vous rencontrer les Chasseurs de la liste maintenant ? »
<p class="talk">« Oui, bien sûr. »
<p class="talk">« Dans ce cas, permettez-moi d’être votre guide. Nos agents sont positionnés à plusieurs endroits dans le hall, nous devrions donc pouvoir les localiser très rapidement. »
<p class="talk">« Pas besoin, » répondit Jinwoo avec un sourire. « Vous n’avez pas besoin de faire ça. »

Il avait déjà demandé à ses soldats de l’ombre de se promener sur le lieu de la fête. Il savait à peu près où se trouvaient tous ces Chasseurs à présent. Tout ce qu’il avait à faire était de les rencontrer un par un.

Adam White ne savait pas ce qui se passait, évidemment, et ne pouvait que rester là, les yeux écarquillés par la confusion.
<p class="talk">« Excusez-moi ? »

Au lieu d’une réponse, Jinwoo lui posa une question.
<p class="talk">« Au fait, il manque une personne, n’est-ce pas ? Je ne vois pas la 6ème personne sur la liste ici. »
<p class="talk">« Mais, comment avez-vous… ?! »

Jinwoo haussa les épaules, et Adam White hocha la tête comme s’il comprenait.
<p class="talk">‘Ah, c’est vrai. Secret commercial, était-ce…’

L’agent américain continua.
<p class="talk">« Nous avons malheureusement perdu tout contact avec cette personne quelques jours avant la conférence. Le gouvernement brésilien recherche en secret l’endroit où se trouve cette personne, mais il n’a pas encore trouvé de piste concrète. »

Jinwoo hocha la tête.

Il venait d’attacher une ombre sur le numéro 2 de la liste, Thomas André, à l’instant. Le 3e Christopher Reid et le 6e Chasseur brésilien n’étaient pas là.
<p class="talk">‘Ce qui veut dire qu’il reste sept personnes.’

Jinwoo a parlé à Adam White.
<p class="talk">« Ok, allons-y. »
<p class="talk">« Très bien. »

Ils se promenèrent dans la salle de banquet et saluèrent un par un les Chasseurs figurant sur la liste.

Il demanda à Adam White d’organiser des occasions de les rencontrer plus tôt, car il voulait en savoir un peu plus sur ces gens auxquels il allait attacher les ombres. Il commença par le premier de la liste, Liu Zhigeng, et passa ensuite au dixième.
<p class="talk">« Euh ??
<p class="talk">‘Le réseau du Chasseur Seong Jinwoo profite-t-il de cette occasion ?’
<p class="talk">‘Mais, les chasseurs à qui il parle ne sont-ils pas… ?’

Les Chasseurs scrutaient les visages des personnes avec lesquelles Jinwoo s’était approché en premier pour les saluer, et commençaient à espérer que peut-être, il passerait aussi leur dire bonjour.
<p class="talk">‘Il vient par ici… !
<p class="talk">‘Je le savais. Bien sûr, je suis le prochain à qui il veut parler.’

Les Chasseurs qui attendaient avec impatience de parler à Jinwoo baissaient la tête de déception et de tristesse lorsqu’il passait juste devant eux.

En un rien de temps, son « opération » prit fin. Jinwoo avait réussi à placer des soldats de l’ombre sur les Chasseurs figurant sur la liste avant de quitter la salle de banquet avec son entourage.
<p class="talk">« Ah… »

Le dixième Chasseur de la liste se racla la gorge et se mit à parler d’une voix plus forte, son dos se redressant encore plus. En revanche, les 11ème et suivants ne pouvaient que boire leur verre d’alcool sans dire un mot de plus.

Ce jour-là.

Le Bureau des Chasseurs, organisateur du banquet de la « Nuit des Chasseurs », dut travailler d’arrache-pied pour trouver la raison d’une hausse soudaine et sans précédent de la consommation d’alcool pendant la fête.
<hr/>
<p class="talk">« Alors, demain est le dernier jour, n’est-ce pas ? »

Le directeur adjoint proposa une tasse de café à l’agent Adam White, actuellement affalé dans une chaise de bureau. Le jeune homme se redressa immédiatement et prit prudemment la tasse.
<p class="talk">« Merci, Monsieur. »

Le directeur adjoint tapota légèrement l’épaule de Adam White et s’installa à côté de lui.
<p class="talk">« J’ai cru m’évanouir en entendant la nouvelle de l’affrontement entre Goliath et Chasseur Seong, mais… c’est un soulagement que vous ayez travaillé dur pour éviter une catastrophe. Vous avez fait un excellent travail là-bas. »
<p class="talk">« Vous me flattez trop, monsieur… »

Il pourrait dire quelque chose comme ça, mais qui sur cette planète continuerait à être en désaccord avec son supérieur lorsqu’il était vraiment félicité ?

Une expression lumineuse se forma sur le visage de Adam White.

Le directeur adjoint regarda avec satisfaction la réponse sérieuse de son officier subalterne et prit une gorgée de son café, avant de poser une question.
<p class="talk">« Alors, quelle est votre opinion sur Chasseur Seong, maintenant que vous avez eu l’occasion de l’observer de près ? »

Adam White réfléchit un peu, avant de répondre.
<p class="talk">« Directeur adjoint. Saviez-vous que le Chasseur Seong Jinwoo-nim fait encore des exercices tous les jours, sans repos ? »
<p class="talk">« Exercices ? »
<p class="talk">« Oui, je l’ai confirmé personnellement. Chaque matin, il court dix kilomètres, fait 100 pompes, et n’oublie jamais non plus de faire des abdominaux et des squats. »
<p class="talk">« Vraiment ? »

Les sourcils du directeur adjoint se plissèrent.

Le Chasseur Seong Jinwoo, que l’on pourrait légitimement qualifier de plus puissant Chasseur du monde, effectuait encore chaque jour des exercices aussi élémentaires ?

Quel effet le jogging du matin pouvait-il avoir sur un physique qui dépassait de façon inimaginable les limites du corps humain ?

Adam White constata que le directeur adjoint avait l’air confus et poursuivit rapidement ses réflexions sur la question.
<p class="talk">« Monsieur, je pense que son programme d’exercices ne vise pas à améliorer son physique, mais plutôt à améliorer sa discipline mentale. »
<p class="talk">« Entraîner son esprit, est-ce… »

Adam White hocha la tête.

De son sang-froid à ne pas être surpris par une technologie dépassant ce que le niveau actuel de la science pourrait offrir, à sa diligence à ne même pas manquer une seule journée d’entraînement – sans oublier sa mystérieuse capacité à recouvrer en un instant un corps et un esprit fatigués.

Du point de vue de Adam White, Jinwoo était un paquet de surprises qui marchait et parlait.

Le directeur adjoint qui écoutait ces contes empreints d’une expression sombre était tout à fait d’accord avec cette évaluation.
<p class="talk">« En effet, c’est… c’est vraiment un type extraordinaire. »

Combien cela aurait-il été merveilleux si un tel homme était un Chasseur américain ? Il enviait la Corée du Sud pour avoir un tel Chasseur comme l’un des leurs.
<p class="talk">‘Mm ? Est-ce que le café avait ce goût avant ?’

Le café que le directeur adjoint buvait en même temps que son envie et son admiration avait soudain un goût assez amer pour une raison quelconque. Finalement, il ne put le terminer et laissa derrière lui une demi-tasse.
<hr/>

Il y avait un dicton bien connu en Corée.

Si vous vouliez savoir où se trouvait le bureau du président dans le bâtiment de l’Association des Chasseurs Coréens, il suffisait de chercher la fenêtre dont la lumière s’éteignait en dernier.

Même aujourd’hui, M.Go était resté dans son bureau jusqu’à des heures tardives pour terminer le reste de son travail.

Les cas d’accidents et d’incidents étaient de plus en plus fréquents ces derniers temps, car les monstres devenaient plus forts et le nombre de novices éveillés augmentait.

Du point de vue de l’Association des Chasseurs chargée de gérer de telles situations, c’était une constante parade d’un mal de tête après l’autre.
<p class="talk">« Hmm. »

M.Go posa le document sur son bureau et se frotta les yeux fatigués.
<p class="talk">‘…C’est étrange.’

Pour une raison quelconque, son cœur ne voulait pas s’arrêter de trembler ces derniers jours.

Ba-dump, ba-dump !

Son cœur problématique le tourmentait depuis deux ans, donc cela ne le dérangeait pas trop, mais son état n’était pas encore aussi bon que par le passé.
<p class="talk">‘Est-ce que c’est… la limite ?’

Son médecin personnel l’avait prévenu que, s’il n’arrêtait pas de travailler immédiatement, il mourrait dans les six prochains mois environ. Mais le temps s’était écoulé depuis un an. Puis, la deuxième année était arrivée et repartie.

Et il était toujours dans ce bureau après tout ce temps.
<p class="talk">‘Si je ne peux pas aller plus loin, alors je ne peux pas faire grand-chose. C’est déjà quelque chose ce que j’ai réussi à faire jusqu’ici.’

M.Go forma un mince sourire.
<p class="talk">« Huhuh. »

Pourquoi se sentait-il comme ça ? Dans le passé, il essayait de se pousser encore plus loin, voulant endurer un peu plus longtemps. Mais aujourd’hui, il ne se sentait plus aussi anxieux qu’à l’époque.
<p class="talk">‘Qu’est-ce qui a changé ?’

Qu’est-ce qui avait changé par rapport à ces deux dernières années ?

M.Go réfléchit intensément à cette question, avant qu’un sourire ne s’échappe de ses lèvres après avoir réalisé à quel point la réponse était évidente.
<p class="talk">‘Chasseur Seong Jinwoo.’

Enfin, la Corée du Sud possédait le pouvoir de combattre une calamité de rang S. Sa seule présence et le statut de ce pays se transformaient pour le mieux.
<p class="talk">‘C’est vrai. C’est pourquoi mon cœur est probablement…’

Son corps avait-il continué pour qu’il puisse rencontrer ce jeune homme ? Un rire amer et solitaire se déroba des lèvres de M.Go.
<p class="talk">« Regardez-moi, occupé à parler de quelques bêtises… »

Le murmure solitaire du président de l’association résonnait dans le bureau vide.
<p class="talk">‘Maintenant que j’y pense, le Chasseur Seong Jinwoo doit revenir demain, n’est-ce pas ?’

En pensant à la façon dont il allait entendre le récit du témoin oculaire des exploits du Chasseur Seong de la bouche du Chef Jin, l’attente de M.Go commença à monter en flèche.

Ce fut à ce moment-là.

Ringggg… Ringgg…

Son téléphone sonna soudainement à l’improviste.
<p class="talk">‘Qui m’appelle à cette heure tardive ?’

Heureusement, il n’y avait pas eu d’autre incident de grande ampleur quelque part. Très inquiet, M.Go prit rapidement son téléphone.
<p class="talk">-« Chéri, il ne s’est rien passé de grave aujourd’hui, n’est-ce pas ? »

L’appel provenait en fait de sa femme.
<p class="talk">« …Oh. Salut, chérie. »

La femme appelait pour connaître la situation de son mari qui n’était pas encore rentré chez lui, alors qu’il était déjà tard dans la nuit. Sa voix parvint à adoucir progressivement le visage raide de M.Go.
<p class="talk">« Qu’est-ce que tu veux dire, quelque chose de grave ? J’étais chez moi de toute fa… »

Ce fut à ce moment-là.

En même temps qu’un doux « chijeek », le téléphone perdit soudainement son signal.
<p class="talk">« …Allô ? Allo ? »

De toute évidence, il ne pouvait plus entendre la voix de sa femme.

Quelque chose était-il arrivé ? M.Go pencha la tête et posa le téléphone, avant de porter inconsciemment son attention sur l’extérieur de la fenêtre.
<p class="talk">‘…!!’

Il oublia donc de respirer.

Tout ce qui devait être visible par la fenêtre avait disparu. Les différents bâtiments, les routes, même les gens – tout cela.

La seule chose qui restait était l’obscurité noire qui défiait toute tentative de déchiffrer sa profondeur. En un clin d’œil, le paysage à l’extérieur de sa fenêtre avait changé du tout au tout.

Un tel événement ne pouvait pas se produire.
<p class="talk">« Mais… Mais, comment est-ce possible ? »

Le Président de l’Association, M.Go, sortit de sa chaise en état de choc et s’apprêta à se lever, mais…

…Mais ensuite, il réalisa qu’il y avait quelqu’un d’autre dans le bureau en ce moment même. Quelqu’un qu’il n’avait jamais vu auparavant.

Cet homme était assis sur le canapé comme s’il était là depuis très longtemps, lui aussi.
<p class="talk">‘Un humain… ? Non, ce n’est pas l’aura d’un être humain.’

Il n’y avait pas que l’aura.

Un visage aussi pâle qu’un cadavre, de longs cheveux blancs argentés, des oreilles pointues et des yeux argentés qui brillaient comme une paire de pierres précieuses.

C’était un elfe de glace. Aussi connu sous le nom de Fantôme blanc.

D’une certaine manière, M.Go ne l’avait pas senti approcher, ni même entrer dans le bureau.

Il replaça lentement le combiné du téléphone dans son berceau et posa tranquillement une question.
<p class="talk">« Qui… êtes-vous ? »

</body>
</html>
