<html><body><h1>Chapter 184</h1>
<p class=""> 
<p class="">Le Bureau des Chasseurs Américains publia la liste des Guildes invitées à la conférence.
<div class="border"><p class="strong">[Guilde Sicario, Alron Diaz (Mexique)]
<p class="strong">[Guilde Ah-Jin, Seol Jinwoo (Corée du Sud)]
<p class="strong">[Guilde Ira et Vitae, Fabio Garco (Italie)]
</div><p class="">……
<p class="">La Conférence Internationale des Guildes.
<p class="">Il s’agissait d’un événement important où les Guildes représentant leurs nations étaient invitées à discuter des tendances actuelles et des perspectives d’avenir de la communauté des Chasseurs dans son ensemble.
<p class="">Et la Guilde Ah-Jin avait été choisie pour représenter la Corée du Sud. Sa participation à la conférence devint le sujet de conversation des médias locaux et internationaux.
<p class="">Le fait était que Jinwoo était le seul Chasseur de haut rang affilié à cette Guilde ainsi que son Maître. Cette invitation n’était pas différente de la reconnaissance publique par le Bureau des Chasseurs Américains que ce seul Chasseur n’était en aucune façon inférieur à aucune des meilleures Guildes du monde. Des Guildes pour lesquelles d’innombrables Chasseurs de haut rang travaillaient.
<p class="">Cependant – ce qui n’était peut-être pas surprenant – pas une seule personne n’émettait de mécontentements. Parce parce était-il vraiment nécessaire de discuter de la question de savoir si ce Chasseur solitaire était qualifié ou non dans ce cas ?
<p class="">Jinwoo possédait déjà les records de résolution de deux énormes crises qui avaient amené leurs nations respectives à se mettre à genoux en Corée du Sud et au Japon. Le plus important, tout seul, aussi.
<p class="">De toute évidence, personne ne rejetterait maintenant les capacités de la Guilde Ah-Jin, ou plus précisément, le noyau même de la Guilde, Jinwoo, et ses capacités.
<p class="">Non, même plus que cela – beaucoup de gens à travers le monde s’enthousiasmaient à l’idée d’un tout nouveau Chasseur super puissant participant à la rencontre, où les plus forts Éveillés dispersés dans le monde seraient sur une scène.
<p class="">Chaque fois que les médias internationaux parlaient de l’incident de la rupture du donjon japonais, ils mentionnaient aussi la Guilde Ah-Jin prévoyant de participer à la Conférence International des Guildes dans le même temps comme si cela était le geste le plus évident à poser.
<p class="">La Corée du Sud ne faisait pas exception.
<p class="">Alors que l’intérêt local pour la Conférence Internationale des Guildes s’intensifiait, une des chaînes de télévision sollicita le Maître de la Guilde Hunters, Choi, pour une interview.
<p class="">Il savait que la station ne pouvait pas en demander un à Jinwoo et l’avait cherché comme alternative, mais il avait tout de même dit oui.
<p class="">Ainsi, l’entrevue diffusée en direct à la nation occupait le créneau horaire de huit heures du soir, celui considéré comme l’heure la plus importante juste avant le point critique de la journée.
<p class="talk">« Bonjour, tout le monde. Je m’appelle Choi et je suis le responsable de la Guilde Hunters. »
<p class="">Son beau visage et son sourire accueillant secouaient le cœur de nombreuses dames qui regardaient l’émission.
<p class="">Actuellement, la section des commentaires du site Web de la station de télévision était inondée de plaintes de la part des téléspectatrices à la maison. Ils disaient tous que c’était la Guilde Hunters qui aurait dû être invitée à la conférence, à la place.
<p class="talk">« Merci d’être venu, Président Choi. »
<p class="">L’intervieweuse baissa la tête pour saluer et commença à poser les questions préparées.
<p class="talk">« Les nouvelles concernant la Guilde Ah-Jin ont suscité beaucoup d’intérêt de la part de nombreuses personnes à travers le pays. Mais que pensez-vous de cette affaire ? »
<p class="">Choi n’hésita même pas une seconde avant de répondre.
<p class="talk">« Je crois que le Bureau des Chasseurs Américains a fait le bon choix. »
<p class="talk">« Ce n’est pas « vous comprenez la raison », mais vous croyez que c’était le bon choix ? »
<p class="talk">« Oui. Je crois vraiment que c’est le cas. »
<p class="talk">« Mais, ce n’est pas exagéré de dire que la Guilde Ah-Jin est un solo, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">« N’oublions pas que ce solo est actuellement dirigé par nul autre que le Chasseur Seong Jinwoo. »
<p class="">Choi a répondu avec un sourire aimable sur son visage, et l’intervieweuse se mit aussi à sourire.
<p class="">Mais avant d’arrêter de sourire, Choi continua doucement.
<p class="talk">« Si vous définissez le staff de la Guilde comme le personnel qui pourrait être mobilisé dans une situation de combat, alors vous pourriez dire que le Chasseur Seong Jinwoo possède déjà des centaines de membres dans son personnel. »
<p class="talk">« Vous parlez des invocations du Chasseur Seong Jinwoo-nim ? »
<p class="talk">« C’est exact. Je crois que le potentiel de combat global d’Ah-Jin ne perdra pas face à quiconque, même comparé à certaines des meilleures Guildes du monde entier. »
<p class="talk">« Juste à cause du Chasseur Seong Jinwoo-nim ? »
<p class="talk">« Oui, à cause de lui. »
<p class="">Bruit, bruit…
<p class="">La réponse ferme et inébranlable de Choi provoqua une vague de murmures de la part du public dans le studio, mais l’homme lui-même resta calme dans son comportement.
<p class="">Il avait été témoin des exploits de Jinwoo à la fois directement et indirectement, il en était donc absolument certain. Même maintenant, ses sentiments n’avaient pas changé.
<p class="">Chaque fois qu’il se souvenait de Jinwoo créant un chemin dans ce siège de monstres fourmis, tous les poils du cou de Choi se dressaient et la chair de poule recouvrait rapidement son corps entier.
<p class="talk">‘Qui pourrait croire que, dans le passé, il était un Chasseur de grade E ?’
<p class="">Choi n’hésita pas à reconnaître la différence de force entre sa Guilde et celle de la Guilde Ah-Jin, ce qui éleva l’atmosphère du studio de télévision à un niveau encore plus élevé que jamais auparavant.
<p class="">L’intervieweuse sourit de satisfaction, avant d’étudier prudemment la réponse de Choi.
<p class="talk">« Quand bien même, la Guilde Hunters ne peut pas être très heureuse de cette situation. Après tout, c’était votre Guilde qui participait à la Conférence depuis plusieurs années. »
<p class="talk">« Oui, ça fait un peu mal que notre rêve de voyage américain ait dû être annulé cette année. Je veux dire, nous avons tous renouvelé nos passeports et attendu l’invitation par mail, vous voyez. »
<p class="">Choi plaisantait de bon cœur, ce qui provoqua un éclat de rire chez les spectateurs.
<p class="talk">« Cependant, la fierté que je ressens l’emporte facilement sur toute douleur dans mes tripes. »
<p class="">Le sourire de Choi, qui était constamment fixé sur son visage, fut soudainement remplacé par quelque chose de beaucoup plus sérieux. Les rires des membres de l’auditoire disparurent peu à peu. Entre-temps, la lumière dans les yeux de l’intervieweuse devint elle aussi sérieuse.
<p class="">Les mots prononcés désormais seraient le sujet principal de cette interview – une telle atmosphère émanait de l’expression que Choi faisait à l’instant même. Tout naturellement, les regards des spectateurs se tournèrent ensuite vers ses lèvres.
<p class="">Choi était apparu assez souvent dans des émissions de télévision et savait comment manipuler la foule. Il accumula du suspense pour que tout le monde s’excite avant d’ouvrir la bouche.
<p class="talk">« S’il vous plaît, réfléchissez-y. Même si mes pouvoirs ne sont pas assez bons pour faire face aux monstres, nous avons maintenant un Chasseur en qui nous pouvons placer toute notre confiance. »
<p class="">Ses paroles prononcées du fond de son cœur portaient un certain poids qu’aucune description simple ne pouvait transmettre adéquatement. Le poids de l’opinion de l’homme pesait sur le studio, conduisant l’intervieweuse et le public à oublier ce qu’ils voulaient dire et à simplement fixer Choi.
<p class="">Tandis que le silence remplissait le lieu de tournage jadis bruyant, il parla tranquillement.
<p class="talk">« En toute honnêteté, les membres de ma Guilde et moi-même, sans parler des innombrables autres personnes affiliées à d’autres Guildes, avons réussi à survivre grâce au Chasseur Seong venu prêter son aide. »
<p class="">Choi scanna les spectateurs. Il n’essayait pas d’obtenir cet effet, mais quand même, l’atmosphère était devenue un peu bizarre.
<p class="">Afin d’égayer l’ambiance, il sourit chaleureusement et finit ce qu’il voulait dire.
<p class="talk">« Je suis vraiment fier que le Chasseur Seong ait été choisi pour représenter la Corée du Sud. »
<p class="">Quand il le fit, des applaudissements tonitruants explosèrent parmi les spectateurs.
<hr class=""/><p class="">Choi conclut l’interview avec succès et s’apprêtait à quitter la station de télévision lorsqu’il reçut un appel sur son téléphone portable.
<p class="">Vrrr… Vrrr…
<p class="talk">‘Mm ?’
<p class="">Il souleva son téléphone vibrant pour découvrir le numéro de son conseiller à la Guilde, le manager Joh Myoung-Ki.
<p class="talk">« Bonjour, ici Choi. »
<p class="talk">« Monsieur, nous avons obtenu le permis de raid pour la Porte qui est apparu ce matin dans la banlieue de Suseo-dong. C’est un rang A, mais la valeur réelle de la mesure n’est apparemment pas si élevée, monsieur. »
<p class="talk">« C’est une bonne nouvelle. »
<p class="">Choi sourit après avoir entendu cette bonne nouvelle avant de pencher un peu la tête.
<p class="talk">« Au fait, la Guilde Ah-Jin n’a-t-elle pas demandé un nouveau permis de raid ? »
<p class="talk">« Oui, monsieur. Maintenant que vous le mentionnez, c’est effrayant de leur part ces derniers temps. »
<p class="">Cela faisait quatre jours que le Chasseur Seong Jinwoo était revenu du Japon. Et pendant ce temps, quatre portes de haut rang s’étaient ouvertes. En gros, c’était un ratio de un par jour.
<p class="">Le taux de génération de Portes de haut rang avait augmenté assez rapidement, mais la Guilde Ah-Jin – ou, plus précisément, l’ensemble de la Guilde Ah-Jin elle-même, le Chasseur Seong Jinwoo, n’avait montré aucun signe de mouvement du tout.
<p class="">Mais bon, les principales Guildes situées dans la capitale ne cessaient de se réjouir jour après jour à cause de ces événements.
<p class="">Tout cela parce que le destructeur des monstres, le dieu de la destruction des donjons qui se précipitait comme un fou chaque fois qu’une nouvelle Porte apparaissait pour pouvoir complètement éradiquer tous les monstres qui s’y trouvaient, ne s’était plus montré depuis quelques jours.
<p class="">Cependant, Choi ressentait un étrange sentiment de discorde chaque fois que Seong Jinwoo n’était pas là à l’emplacement d’une Porte, et cela l’inquiétait un peu.
<p class="talk">‘Je suis différent de Baek du Tigre Blanc ou Im Tae-Gyu.’
<p class="">Si on ne se souciait de rien d’autre et qu’on se sentait heureux quand une pomme tombait soudainement d’un arbre, qu’est-ce qui nous rendait différents d’un singe simple d’esprit ?
<p class="">Certains commençaient à baver à la perspective de pommes gratuites, tandis que d’autres commençaient à penser aux lois de la gravité.
<p class="">Choi pensait que sa classe n’était pas tombée assez bas pour simplement célébrer cette part soudaine de chance. C’est à ce moment-là qu’il entendit la voix innocente et lumineuse du manager Joh Myoung-Ki qui arrivait.
<p class="">A ce moment-là, il entendit la voix brillante et innocente du manager Joh Myoung-Ki qui venait du téléphone.
<p class="talk">« Néanmoins, notre bénéfice a augmenté de près de 40% après n’avoir subi aucune concurrence de la part de la Guilde Ah-Jin, monsieur ! »
<p class="talk">« Eh bien, voici un singe… »
<p class="talk">« Excusez-moi ? »
<p class="talk">« Ahh, peu importe. Ce n’est rien. »
<p class="">Choi changea rapidement de sujet.
<p class="talk">« L’association a-t-elle dit qu’elle savait ce qui se passait ici ? »
<p class="talk">« Ils croient qu’il est à la maison, en train de se reposer. D’après ce que j’ai entendu, il n’est même pas venu dans les bureaux de la Guilde. »
<p class="talk">« H-mm… »
<p class="talk">« Monsieur, je ne pense pas qu’il soit nécessaire de compliquer les choses. Ne pourrait-il pas faire une pause pour se préparer à la Conférence Internationale des Guildes ? »
<p class="">Choi secoua la tête.
<p class="talk">« Je ne pense pas que ce soit le cas. »
<p class="">Quel genre de personne était exactement le Chasseur Seong Jinwoo ? Choi donna son explication.
<p class="talk">« Avant son test de réévaluation de rang, il avait nettoyé trois ou quatre Portes de rang inférieur en une journée. Et après qu’il soit devenu un rang S, il commença à s’immiscer dans le territoire d’autres Guildes, et il y a seulement quelques jours, il est allé au Japon et a réglé tout seul un problème de donjon de rang S. Voilà qui est le Chasseur Seong Jinwoo. »
<p class="">Ayant tous entendu cela, même Joh Myoung-Ki était curieux de savoir pourquoi la Guilde Ah-Jin s’était soudainement calmée récemment. Le Chasseur Seong ne se présentait-il pas toujours dans des endroits pleins de monstres ? Il ne pouvait pas être fatigué par le raid des monstres géants, n’est-ce pas ?
<p class="">Il pensait maintenant que le manque d’activité du chef de la Guilde Ah-Jin semblait maintenant plus si étrange que cela.
<p class="talk">« Maintenant que vous le dites, c’est bizarre. »
<p class="talk">« Oh, au fait. La Guilde Ah-Jin n’était-elle pas censée rencontrer les employés potentiels aujourd’hui ? Mais, il ne s’est toujours pas montré là-bas ? »
<p class="talk">« Oui, monsieur. Le Chasseur Seong-nim était introuvable sur le lieu de l’entretien. Le Vice-Maître Yu Jin-Ho faisait tout seul. »
<p class="talk">“…”
<p class="">Un court moment de silence régna entre les deux hommes. Choi finit par rompre le silence en premier et parla d’une voix relativement calme.
<p class="talk">« Et comment le savez-vous, manager Joh ? »
<hr class=""/><p class="talk">« Je pourrais vraiment mourir à ce rythme, hyung-nim. »
<p class="">Dès que Jinwoo répondit au téléphone, Yu Jin-Ho commença à se plaindre amèrement. Il ne pouvait s’empêcher de sourire un peu.
<p class="">Ça avait dû être dur de regarder les candidats en face toute la journée. Bien que le nombre de candidats ait été soigneusement filtré et réduit, ne dépassait-il pas encore plusieurs centaines ?
<p class="">Le gamin était peut-être jeune, mais il faisait admirablement bien son travail en tant que Vice-Maître d’une guilde et le remplaçant de Jinwoo.
<p class="talk">‘C’est pour ça que les sages anciens disent n’es-tu pas le fils de ton père ?’
<p class="">Bien sûr, son ‘dongsaeng’ peut sembler un peu naïf et stupide, mais dans le corps de Yu Jin-Ho coulait le sang du Président Yu Myung-Han, magnat né des affaires.
<p class="">Et grâce à cela, Jinwoo pouvait simplement laisser la direction de la Guilde à Yu Jin-Ho et poursuivre librement ce qu’il voulait faire.
<p class="talk">« Merci. Tu as travaillé dur. »
<p class="talk">« Non, pas du tout, hyung-nim. Au fait, comment ça va de ton côté ? »
<p class="talk">« Ici ? »
<p class="">Jinwoo regarda derrière lui. Les soldats du JSDF (forces de défense) en attente lui envoyaient un signal comme si les préparatifs avaient été achevés. Voyant cela, un sourire flotta de nouveau sur ses lèvres.
<p class="talk">« Eh bien, c’est toujours la même histoire. Je suppose que les choses pourraient être un peu retardées ici, alors ferme la boutique sans moi. »
<p class="talk">« Compris, hyung-nim. »
<p class="">L’au revoir poli de Yu Jin-Ho marqua la fin de l’appel téléphonique.
<p class="">Un employé de l’Association des Chasseurs Japonais se précipita vers Jinwoo et reçut le téléphone ainsi que ses bagages. Après avoir confié ses affaires, il détendit lentement les muscles de son cou et de ses épaules.
<p class="">Cet état d’euphorie qu’il ressentait lorsqu’il s’étirait légèrement les muscles avant un raid lui permettait toujours de se détendre l’esprit.
<p class="">Comme pour fournir un interlocuteur pendant que Jinwoo étirait son corps, ou peut-être qu’il était juste curieux de savoir quelque chose, l’employé de l’Association japonaise lui posa une question soudainement.
<p class="talk">« Si vous faites savoir au monde que vous êtes occupé à fermer les Portes dans les zones sinistrées, votre gloire monterait encore plus haut, alors si je peux me permettre, pourquoi gardez-vous ça secret ? »
<p class="">La réponse de Jinwoo à cette question était assez simple. Il finit son exercice d’étirement léger et sourit d’un grand sourire.
<p class="talk">« J’aime la paix et le calme, voyez-vous. »
<p class="">L’humilité était l’une des qualités les plus louées de la société japonaise.
<p class="">Les larmes commencèrent à monter dans les yeux de l’employé de l’Association en considérant la réponse de Jinwoo comme étant  » calme et paisible « , ce dernier étant modeste dans ses actions.
<p class="talk">« Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le moi savoir immédiatement ! Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour le réaliser, même si cela signifie que je dois mourir ! »
<p class="">…Eh bien, ce type semblait clairement se tromper sur quelque chose, mais tant que le résultat final était bon, tout allait bien. Jinwoo ne pouvait que sourire maladroitement et tapoter légèrement le japonais sur les épaules avant de s’approcher de la Porte.
<p class="">Les soldats du JSDF s’écartèrent pour créer une voie et saluèrent Jinwoo.
<p class="">Cette porte était de rang A. Jinwoo voyageait tous les jours depuis la Corée et le Japon pour monopoliser toutes les portes de haut rang que les Japonais ne pouvaient gérer seuls.
<p class="">Il devrait remercier le satellite espion japonais qui pouvait détecter l’énergie magique, ainsi que sa compétence de mouvement, ‘Échange de l’ombre’, pour cette aventure.
<p class="">Jinwoo se tint devant la Porte et leva les yeux. En effet, c’était un sacré gros truc qui correspondait totalement à son statut de rang A.
<p class="">Il n’avait pas besoin de dépenser un tas d’argent pour essayer de réserver des Portes de haut rang ici, et le gouvernement japonais lui avait même promis de renoncer à toutes taxes connexes.
<p class="">Cependant, l’aspect financier des choses n’était pas le plus grand mérite pour lui – non, ce serait le fait qu’il aurait pu monopoliser toutes les Portes de haut rang figurant dans le Japon, un grand pays qui avait perdu les fonctionnalités des Guildes après la catastrophe de la rupture du donjon.
<p class="talk">« L’épée du Roi Démon ».
<p class="">Shururuk…
<p class="talk">« Heok. »
<p class="">Un jeune soldat vit une paire d’épées courtes se matérialiser soudainement dans les mains de Jinwoo et s’étonna d’une manière réfléchie. Et puis, comme gêné par cette expression, il s’inclina rapidement devant Jinwoo.
<p class="">Il sourit simplement en guise de réponse et se mit à marcher vers la Porte.
<p class="talk">‘Il reste quatre jours avant la Conférence Internationale des Guildes.’
<p class="">Jinwoo se dit qu’il ne pouvait pas se permettre de perdre une seule journée et sauta directement dans la Porte. En plus du bip mécanique, il entendit la voix familière dans ses oreilles.
<p class="">ring.
<div class="border"><p class="strong"><strong>[Vous êtes entré dans un donjon.]</strong>
</div><hr class=""/><p class="talk">« Est-ce que ça ira, monsieur ? »
<p class="">Jin posa prudemment sa question. Le Président de l’Association M.Go ne montra aucun signe d’agitation lorsqu’il reçut un rapport.
<p class="talk">« En ce qui concerne ? »
<p class="talk">« Chasseur Seong Jinwoo-nim… Récemment, il s’est souvent rendu au Japon. »
<p class="">L’Association des Chasseurs pouvait utiliser les smartphones des Chasseurs pour retracer les allées et venues actuelles de chaque Chasseur. Et ils avaient alimenté la désinformation à ceux qui demandaient où se trouvait le Chasseur Seong Jinwoo, comme l’avait ordonné le Président de l’Association M.Go.
<p class="talk">« Et si le Chasseur Seong-nim décide de rester au Japon… »
<p class="">La Corée du Sud perdrait le plus grand Chasseur de tous les temps en se suçant le pouce sans rien faire. En bref, c’était le souci de Jin.
<p class="">Pour une raison quelconque, cependant, le Président M.Go ne semblait pas très préoccupé par cet événement, même s’il avait probablement la plus haute évaluation de Jinwoo de tous.
<p class="">Cette apparence causait certainement une certaine frustration dans le cœur de Jin.
<p class="">Trouvant peut-être un peu pitoyable l’expression angoissée de son jeune subordonné, M.Go gloussa doucement et finit par parler.
<p class="talk">« Vous n’avez pas à vous inquiéter. »
<p class="talk">« Par hasard, savez-vous quelque chose, monsieur ? »
<p class="talk">« Il est venu me voir avant d’aller au Japon pour chasser ces monstres géants. »
<p class="">Cela semblait tout à fait logique. Après tout, ce fut précisément le Président de l’Association M.Go qui avait annoncé l’histoire du Chasseur Seong Jinwoo prévoyant de chasser ces Géants au monde.
<p class="">M.Go se rappela les souvenirs de cette rencontre.
<p class="talk">« J’ai bien sûr essayé de le dissuader. Je lui ai dit que, par rapport au risque, il gagnerait beaucoup trop peu avec cette entreprise. Ce n’était pas comme si on lui avait promis une énorme somme d’argent comme Yuri Orlov en premier lieu. »
<p class="">Jin hocha la tête.
<p class="">Jinwoo exigeait les droits sur les cadavres des monstres et c’était tout. Pour le prix de sauver un pays entier, c’était beaucoup, beaucoup trop petit.
<p class="talk">‘Bien sûr, ça ne voulait pas dire qu’il y avait assez de temps libre pour négocier un accord avec un pays occupé à perdre plusieurs villes en une journée…’
<p class="">On devrait dire qu’à l’époque, on ne pouvait rien y faire.
<p class="">Le Président de l’Association se devait de protéger les Chasseurs de sa propre nation, donc c’était déjà une chose étrange pour lui de laisser partir le Chasseur Seong aussi facilement.
<p class="talk">« Mais ensuite, il m’a dit ceci. »
<p class="">M.Go se rappela la conversation de ce temps-là et forma un sourire profond. Jin ne put gagner contre sa curiosité et demanda en premier.
<p class="talk">« Qu’est-ce qu’il a dit ? »
<p class="">M.Go répondit avec joie à cela.
<p class="talk">« Il a dit qu’il voulait que le territoire de la Guilde Ah-Jin inclue aussi le Japon. »
<p class="talk">« Keo-heok ! »
<p class="">Un souffle de choc sortit de la bouche de Jin. La réaction initiale de M.Go après avoir entendu cette déclaration de Jinwoo lui-même n’était pas si différente, non plus.
<p class="talk">« Les principales Guildes japonaises ont perdu la plupart de leurs forces à cause des pertes subies sur l’île de Jeju, ainsi qu’à cause des attaques des Géants. Il m’a dit tout de suite que sa Guilde Ah-Jin comblera le vide laissé par eux. »
<p class="talk">« Huh-uh… »
<p class="">Jin n’arrivait pas à fermer sa bouche molle.
<p class="">Est-ce la confiance du jeune homme ou simplement une excellente tête sur les épaules qui lui permettait de penser aussi loin, avant même de traquer un seul géant ? Peu importe ce que c’était, Jinwoo devait encore atteindre son objectif.
<p class="">Après tout, cette histoire n’était-elle pas quelque chose que les Japonais accueilleraient à bras ouverts ?
<p class="talk">« Après avoir entendu ça, comment pouvais-je ne pas le laisser y aller ? »
<p class="">Pendant que les grandes Guildes se chamaillaient entre elles sur le territoire relativement petit de Séoul, il allait s’approprier l’ensemble du Japon.
<p class="">L’une des qualifications pour devenir un vrai Chasseur était le talent de choisir son propre lieu de chasse. Et comme il possédait même le pouvoir nécessaire pour faire face à n’importe quelle proie, on pourrait certainement appeler Seong Jinwoo comme quelqu’un né pour devenir un Chasseur.
<p class="">M.Go laissa échapper de sa bouche cette opinion qui ruminait dans son esprit, ainsi qu’un soupir d’admiration.
<p class="talk">« C’est un type incroyable. »
<p class="talk">« …je suis tout à fait d’accord, monsieur. »
<p class="">Jin était tout à fait d’accord avec ce sentiment.
<p class="">Si l’on faisait fi de l’incroyable pouvoir de voyager entre la Corée et le Japon en un instant sans utiliser d’avion, le fait qu’il possédait aussi suffisamment de capacités pour réaliser ce but insensé, ne pouvait que susciter l’admiration des deux hommes.
<p class="">Avec un excellent timing, la télévision qui était allumée commença à montrer la vidéo de l’interview de Choi.
<div class="border"><p class="strong">[« Je suis vraiment fier que le Chasseur Seong ait été choisi pour représenter la Corée du Sud. »]
</div><p class="">Le Président de l’Association M.Go s’appuya contre le canapé alors qu’un véritable rire sortait de sa bouche, et répondit à Choi à l’écran.
<p class="talk">« Je pense la même chose que toi. »
<p class=""> 
</body></html>
