<html><body><h1>Chapter 225</h1>
<p class=""> 
<p class="">Devrait-on appeler cela de la bonne fortune ?
<p class="">La voix de Jinwoo pouvait être entendue partout dans le monde, mais il ne parlait pas la langue des humains. La majorité des gens pensaient que c’était une sorte de tonnerre qui grondait dans le ciel. Les théories sur la raison pour laquelle tout le monde avait entendu exactement le même bruit étaient cependant très variées.
<p class="">Néanmoins, une telle question ne posait pas le moindre problème, puisque le monde célébrait encore – et se sentait soulagé par – la victoire de Jinwoo.
<p class="">C’était la même histoire sur le lieu même de la bataille.
<p class="">Les Chasseurs étaient nerveusement en attente dans un endroit situé à quelques kilomètres du lieu de la bataille. Lorsqu’ils apprirent que le monstre avait été éliminé, ils ne purent se retenir et rugirent de joie.
<p class="">Les deux hommes responsables des deux meilleures guildes locales, Choi et Baek, poussèrent eux aussi des soupirs de soulagement et se regardaient avec un large sourire.
<p class="talk">« Hé, Président Baek. Je pensais que votre teint n’était pas si bon il y a quelques minutes. Je me demande si vous êtes calmé maintenant ? »
<p class="talk">« Représentant Choi, je pense que vous devez d’abord essuyer vos sueurs froides avant de vous inquiéter pour quelqu’un d’autre. »
<p class="talk">« J’ai un ‘cheongsimhwan’ sur moi, donc si votre cœur bat encore très fort, vous pouvez toujours m’en demander un. »
<p class="talk">« Aigoo~. Vous avez tellement sué. Pourquoi ne pas utiliser ce mouchoir pour essuyer votre visage d’abord ? »
<p class="">Les maîtres des deux guildes qui s’affrontaient pour la première place du classement local commencèrent une guerre de nerfs assez pointue. Cependant, ils ne pouvaient plaisanter de cette manière que parce que la situation était désormais réglée. En fait, ces deux-là ne pouvaient même pas avaler leur salive par pure nervosité jusqu’à il y a quelques minutes seulement.
<p class="">Mais, c’était compréhensible.
<p class="">N’avaient-ils pas été poussés dans une bataille contre des monstres assez puissants pour traiter le Chasseur de rang Nation, Thomas André, comme un jouet ?
<p class="">Non seulement leurs vies, mais aussi celles de chaque membre de leur guilde étaient en danger. Et les deux maîtres de guilde, ainsi que tous les Chasseurs, convoqués ici dans le cadre de l’appel d’urgence, pensaient tous exactement à la même chose.
<p class="">Si le chasseur Seong Jinwoo avait perdu, ce ne serait pas différent de la mort de tous aujourd’hui.
<p class="">Maintenant libérés de la pression intense, ces deux hommes pouvaient exprimer leur bonheur sous la bannière d’une guerre de nerfs.
<p class="">Le souriant Baek partageant son badinage avec Choi regarda au-delà de l’épaule de ce dernier et son regard s’arrêta alors de bouger.
<p class="talk">« Euh… »
<p class="">Choi suivit également cette ligne de mire et regarda derrière lui. Un homme seul sortait du centre de la ville en ruines.
<p class="">Jinwoo, ayant terminé sa bataille avec les Souverains, se dirigeait tranquillement vers l’endroit où se trouvait tout le monde.
<p class="">D’autres Chasseurs le découvrirent un par un. Son arrivée entraîna immédiatement un moment de silence sur cet endroit, autrefois peuplé de cris et d’acclamations.
<p class="">Le seul bruit venant des alentours était les hurlements des sirènes, des ambulances arrivant à la hâte sur les lieux.
<p class="talk">‘C’est le Chasseur Seong Jinwoo.’
<p class="talk">‘Cet homme, il…’
<p class="">L’ambiance dans ce lieu était devenue oppressante à cause de l’aura aiguë qui émanait des yeux de Jinwoo, même s’il était clair que la bataille s’était terminée en sa faveur. Personne n’osait ouvrir la bouche après l’avoir vu comme ça.
<p class="">La bataille qu’il avait livrée devait être incroyablement intense, car un soupçon de brillance et de chaleur s’élevait encore sur ses épaules.
<p class="">Mais pourquoi les événements suivants s’étaient-ils déroulés ainsi ?
<p class="">Lorsque Baek rencontra le regard de Jinwoo, celui-ci lui envoya un salut avec un arc. Ce fut le départ ; comme s’ils saluaient un soldat rentrant chez lui après une mission très dangereuse, les Chasseurs inclinèrent tous la tête dans la direction de Jinwoo, un par un.
<p class="">Un pur respect.
<p class="">Comment ne pas ressentir du respect pour un camarade Chasseur capable de se battre à ce niveau ?
<p class="">Ils exprimaient tous leur sincère gratitude et présentaient leurs respects, non pas parce que quelqu’un leur avait dit de le faire, ou parce qu’ils étaient soucieux de l’environnement.
<p class="">Jinwoo observa leur démonstration de respect, et…
<p class="talk">‘…’
<p class="">…Il passa devant eux sans dire un mot en direction de l’endroit où la camionnette d’apparence familière était garée.
<p class="">Thomas André était sur le point d’être chargé dans une ambulance et Lennart Niermann veillait sur lui. Les deux hommes regardèrent Jinwoo repartir.
<p class="">Lennart parla avec un visage inquiet.
<p class="talk">« Le Chasseur Seong Jinwoo n’avait pas l’air si heureux. »
<p class="">Thomas avait reçu un traitement d’urgence par les guérisseurs et son état s’était beaucoup amélioré, il pouvait donc au moins hocher la tête pour exprimer son accord.
<p class="talk">« Oui, il n’a pas l’air heureux. »
<p class="talk">« Mais pourquoi ? Il a réussi à battre ces puissants monstres et à survivre. »
<p class="">Seuls les autres Chasseurs pouvaient savoir ce qu’un Chasseur traversait. Cette sensation que procurait l’aspiration de l’air extérieur après le nettoyage d’un donjon très difficile ne pouvait pas être décrite avec des mots.
<p class="">Alors, pourquoi l’expression du Chasseur Seong était-elle aussi sombre ?
<p class="">Thomas répondit à la question de Lennart.
<p class="talk">« Il n’est probablement pas content de la façon dont le combat contre ces salauds s’est déroulé. »
<p class="talk">“…!!”
<p class="">Lennart fut profondément choqué par cette réponse.
<p class="">Jinwoo avait montré des mouvements qui avaient largement dépassé les limites de l’être humain, et pourtant il avait l’air déprimé parce qu’il n’était pas satisfait de sa performance ?
<p class="">Comment une telle chose pourrait-elle avoir un sens ?
<p class="">Comme s’il savait à quoi pensait son homologue allemand, Thomas André hocha la tête et continua.
<p class="talk">« Je n’arrive pas non plus à y croire, mais… Il est fort probable que pendant le combat lui-même, il a dû être déçu par le nombre de fois où il a failli perdre. »
<p class="talk">‘Aah, à ce moment là.’
<p class="">Lennart se rappela les moments où la poitrine de Jinwoo fut lacérée par les griffes de la bête et qu’il laissa échapper un faible souffle de sa bouche. Il se rappela également de son propre regard qui s’était obscurci de désespoir au moment où cet ancien elfe de glace avait lui aussi poignardé Jinwoo avec une dague.
<p class="">Cependant, cela ne s’était-il pas produit parce que les ennemis étaient tout simplement trop puissants ? Même en les affrontant tous les deux en même temps, combien de personnes dans ce monde pouvaient tenir aussi longtemps que lui en combattant un seul d’entre eux ?
<p class="">Les pensées de Lennart s’élevèrent jusque-là et il secoua la tête.
<p class="talk">‘Non, ce n’est pas ça…’
<p class="">Pour sûr, la pensée d’être vaincu parce que les ennemis étaient coriaces appartenait aux Chasseurs ordinaires, comme lui.
<p class="">Peut-être que « gagner » était une évidence pour un gros bonnet possédant une force comme le Chasseur Seong Jinwoo, et ils se concentraient probablement plus sur la façon dont ils gagnaient leurs batailles, à la place.
<p class="">A présent que le fil de ses pensées arriva jusque là, Lennart sentit un frisson se glisser dans sa colonne vertébrale. Alors qu’il se tenait là, en état de choc, Thomas ajouta une dernière chose.
<p class="talk">« C’est un mec vraiment effrayant, ce Seong Jinwoo. »
<p class="talk">« …je suis tout à fait d’accord avec vous sur ce point. »
<p class="">Après que Thomas ait terminé sa déduction, il fut conduit à l’hôpital. Pendant le trajet, cependant…
<p class="talk">‘J’ai pris la bonne décision de ne pas faire une crise de colère dans son bureau à l’époque.’
<p class="">…Lennart était occupé à se dire de ne jamais devenir l’ennemi du Chasseur Seong Jinwoo.
<p class="">Screeeech- !!
<p class="">Le « Bonggo » de la Guilde Ah-Jin s’arrêta net, et un jeune homme sur le siège du conducteur sortit du véhicule.
<p class="">Yu Jin-Ho avait vu Jinwoo se faire battre par les monstres à la télévision et avait sauté dans le véhicule pour se précipiter sur le lieu du combat sans aucun plan concret.
<p class="">Et même si sa perception sensorielle n’était pas aussi développée que celle du plus haut niveau d’Éveillé, il repéra immédiatement Jinwoo parmi la mer de Chasseurs qui peuplait l’endroit et courut en larmes vers sa destination.
<p class="talk">« Hyung-niiiiiiim- !! »
<p class="">Jinwoo regarda Yu Jin-Ho courir vers lui avec un flot de larmes jaillissant des yeux du garçon, et la colère meurtrière qui s’échappait de ses propres yeux s’atténua juste un peu.
<p class="">Pendant ce temps, Yu Jin-Ho profita de l’élan de la course pour serrer Jinwoo très fort dans ses bras. Normalement, ce dernier aurait trouvé cela un peu ennuyeux, alors il se serait écarté comme l’eau coulante, mais aujourd’hui, c’était différent.
<p class="">Jinwoo choisit simplement de tapoter doucement le dos de Yu Jin-Ho pendant que le garçon s’accrochait à lui et pleurait à chaudes larmes. C’était comme si la chaleur qu’il ressentait de la part de quelqu’un qui s’inquiétait vraiment pour lui avait réussi à faire fondre lentement son cœur gelé.
<p class="">Peut-être que ce n’était pas Yu Jin-Ho qui avait besoin d’être consolé, mais lui-même ? Un mince sourire se forma sur les lèvres de Jinwoo.
<p class="">Yu Jin-Ho parvint enfin à se calmer et retira son visage en larmes et sans souillure pour poser une question.
<p class="talk">« Hyung-nim, tu vas bien ? »
<p class="talk">« Non, je ne vais pas bien. »
<p class="talk">« EHH ? »
<p class="">Yu Jin-Ho bondit de surprise, ses yeux s’ouvrant plus largement. Jinwoo pointa alors sans mot dire sa chemise, maintenant profondément tachée par les larmes et la morve.
<p class="talk">« Heok !! »
<p class="">Yu Jin-Ho utilisa rapidement ses manches pour s’essuyer les yeux et le nez avant de baisser la tête.
<p class="talk">« Je suis vraiment désolé, hyung-nim. J’étais si heureux de te voir indemne, alors, comme… »
<p class="">Jinwoo gloussa doucement.
<p class="">Ce gamin, à l’époque ou maintenant, c’était un sacré personnage, cela ne faisait aucun doute. Mais à l’époque, c’était un vrai « dongsaeng » avec un esprit plus vif que quiconque concernant les affaires de Jinwoo.
<p class="">Yu Jin-Ho fit de son mieux pour retenir ses larmes et parla avec un visage lumineux.
<p class="talk">« Hyung-nim, je savais que cela pouvait arriver, alors j’ai préparé une nouvelle tenue pour que tu puisses te changer. »
<p class="talk">« De nouveaux vêtements ? »
<p class="">Jinwoo se regarda. Et il voyait clairement l’état de délabrement de ses vêtements de haut en bas après avoir vécu l’intense bataille contre les Souverains.
<p class="talk">« Eh bien, si tu rentres chez toi en ressemblant à ça… Je suis sûr que ta mère serait très inquiète, n’est-ce pas ? C’est pourquoi je t’ai acheté de nouveaux vêtements pour te changer. »
<p class="talk">« Huh. »
<p class="">Lorsque Jinwoo le fixa du regard, Yu Jin-Ho essuya le bas de son nez et essaya de cacher son bonheur.
<p class="talk">« Allons-y, hyung-nim. Laisse-moi te ramener à la maison. »
<p class="">Jinwoo y réfléchit pendant une minute, avant de hocher la tête.
<p class="talk">‘Maman et Jin-Ah ont dû aussi regarder la télévision, alors je devrais m’efforcer de les rassurer avant de faire autre chose.’
<p class="">Pendant que Yu Jin-Ho montait du côté du conducteur, Jinwoo se retourna et regarda une dernière fois le centre de la ville, l’endroit où un combat à mort s’était déroulé il n’y a pas si longtemps.
<p class="">De nombreuses personnes s’y étaient précipitées pour contrôler la situation, et il pouvait les voir faire de leur mieux pour faire leur travail.
<p class="">Jinwoo avait largement contribué à créer ces décombres.
<p class="talk">‘Tout d’abord… Je suppose que je devrais aussi donner la priorité à la recherche d’un appareil qui me permettra de communiquer même au milieu de cette forêt.’
<p class="">Il ne voulait plus jamais répéter une erreur comme celle-ci.
<p class="">Mais le plus grand gain pour aujourd’hui devait être « ceux-ci ». Jinwoo regarda la paire d’épées courtes que son père avait laissée derrière lui. C’était comme s’il y avait un soupçon de chaleur humaine dans leur manche.
<p class="talk">‘Papa…’
<p class="">Comme Jinwoo restait toujours à sa place, il pouvait entendre la voix prudente de Yu Jin-Ho flotter vers lui.
<p class="talk">« Hyung-nim ? »
<p class="">Jinwoo serra légèrement les manches des dagues et les rangea dans le sous-espace avant de monter sur le siège passager.
<p class="talk">« Ok, allons-y. »
<p class="talk">« Oui, hyung-nim !! »
<p class="">Cette longue, longue journée touchait à sa fin.
<hr class=""/><p class="">Finalement, l’Association des Chasseurs dut annoncer l’identité des monstres qui étaient apparus à Séoul comme « Inconnus ».
<p class="">Cependant, il ne faisait aucun doute que l’ampleur de la dévastation laissée par ces créatures était vraiment énorme. D’innombrables personnes étaient soit mortes soit gravement blessées ; le nombre de bâtiments effondrés ou de voitures détruites était trop important pour être compté.
<p class="">Cependant, tout ne pouvait pas être considéré comme une perte.
<p class="">Devrait-on appeler cette affaire une bénédiction déguisée ?
<p class="">Ce qui s’était passé, c’était qu’ils avaient trouvé un moyen de faire face à un danger inattendu.
<p class="">Surtout grâce à l’incroyable pouvoir dont le Chasseur Seong Jinwoo avait fait preuve au cours de son combat – il avait réussi à changer l’état d’esprit des habitants de la planète en un seul souffle.
<p class="">Et ce changement de mentalité fut immédiatement mis en pratique. Le symptôme de ce changement, cependant, provenait d’un pays dont personne ne s’attendait vraiment à le voir apparaître.
<p class="">Ce soir-là.
<p class="">Pour discuter de la gestion des conséquences de l’apparition des monstres à Séoul, ainsi que des réactions potentielles contre la Porte super-massive, l’actuel Président de l’Association, Jin, rendit visite à la Maison Bleue.
<p class="">Le sujet étant ce qu’il était, le Président Kim lui réserva un accueil plutôt courtois. Après avoir partagé une brève salutation, Jin posa d’abord sa question.
<p class="talk">« Ne serait-il pas préférable pour vous d’évacuer aux abords de Séoul, monsieur ? »
<p class="">Le Président de la nation hésita sur sa réponse, son expression ayant l’air compliquée avant de pousser un long soupir.
<p class="talk">« J’avoue que je vous ai plutôt mal traité la dernière fois. Je voudrais m’en excuser. Cependant, je vous implore de ne pas me considérer comme un homme qui a oublié les responsabilités qu’il doit assumer. Je vous rappelle que je suis toujours le président de cette nation. »
<p class="">Il continua, tout en arborant le visage d’un homme qui ressentait la peur, mais qui en même temps essayait de la surmonter.
<p class="talk">« Si je m’enfuis sans rien dire, à quel point les citoyens seront-ils secoués ? Je ne veux pas que mon nom soit enregistré comme une tache dans l’histoire de notre nation. »
<p class="">Jin considérait le Président Kim comme un autre homme politique de carrière qui ne cherchait qu’à récolter plus de voix, mais ayant entendu cette réponse plutôt inattendue, il ne pouvait qu’émettre un rire ironique.
<p class="">On pourrait considérer cela comme un geste irrespectueux mais, comme il avait déjà commis une transgression à l’égard de Jin, le président du pays ne souleva aucune objection.
<p class="talk">« Très bien. »
<p class="">Jin sortit les données préparées et se prépara à faire sa présentation. Mais ensuite, un employé travaillant à la Maison Bleue entra en hâte dans le bureau et chuchota quelque chose à l’oreille du président.
<p class="talk">« Quoi ? Vous êtes sérieux ?! »
<p class="">Le président réagit en se levant de son siège avec un visage incrédule. L’employé répondit par une expression très grave.
<p class="talk">« Oui, monsieur. Monsieur le Président, comment devons-nous procéder ensuite ? »
<p class="talk">« Pour l’instant, faites passer l’appel. Je lui parlerai personnellement. »
<p class="">L’employé remit rapidement au président un smartphone qui était déjà connecté à la personne mystérieuse à l’autre bout du fil. Le leader de la Corée du Sud prit le téléphone et une voix que presque tous les Coréens connaissaient sortit du haut-parleur de l’appareil.
<p class="talk">« J’ai longuement réfléchi à cette question, camarade. Et… Et, j’ai décidé qu’il serait peut-être dans notre intérêt d’aider nos collègues du Sud. »
<p class="">Cette voix appartenait au dirigeant de la Corée du Nord. Le Président sud-coréen ne pouvait pas comprendre immédiatement ce dont parlait l’autre partie et penchait la tête de telle ou telle façon.
<p class="talk">« Avec quoi… voulez-vous nous aider ? »
<p class="talk">« Une Porte n’est-elle pas apparue dans le ciel de Séoul ? Nous y enverrons aussi nos Chasseurs. Combinons les forces du Sud et du Nord pour traiter cette question. »
<p class="talk">“…!”
<p class="">La Corée du Nord était la fusée de signalisation.
<p class="">Les nations voisines avaient seulement montré une réaction tiède face à la demande de coopération, même avec l’apparition d’une porte d’une taille sans précédent. Mais maintenant, leur attitude était de 180° en un instant.
<p class="">C’était la conclusion à laquelle étaient parvenues plusieurs nations après avoir assisté à la bataille entre Jinwoo et les monstres « inconnus ».
<p class="">La malchance de la Corée ne s’arrêterait pas seulement en Corée. Quel Chasseur appartenant à un pays serait capable d’arrêter une calamité que le Chasseur Seong Jinwoo ne pourrait pas arrêter ?
<p class="">Des nations les plus proches – la Corée du Nord, le Japon, la Chine, la Russie – aux nations les plus éloignées comme l’Amérique, l’Allemagne, la Grande-Bretagne et la France, leurs Chasseurs se hâtèrent de se rendre à Séoul afin d’arriver à temps.
<p class="">Ils n’avaient qu’une seule idée en tête.
<p class="talk">‘Nous devons aider le chasseur Seong Jinwoo et bloquer la Porte super-massive, quel qu’en soit le prix.’
<p class="">L’idée que Jinwoo soit leur dernière ligne de défense leur avait été inculquée après avoir été témoin de ses exploits.
<p class="">Et maintenant, non seulement les Chasseurs de Corée du Sud, mais aussi ceux du monde entier se réunissaient dans la capitale de cette petite nation d’Asie de l’Est.
<p class=""> 
<p class="">NDE: Cheongsimhwan: pilule médicinale lit.  »pilule d’esprit clair »
<p class="">Bonggo: Camionette a benne
<p class="">Dongsaeng: considéré comme un petit frère
<p class=""> 
<hr class=""/><hr class=""/></body></html>
