<html>
<body>
<h1>Chapter 255</h1>

<hr/>
<p style="text-align:center;"><a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/09/09/i-alone-level-up-chapitre-254-side-story-11-votre-routine-quotidienne-6/"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/29/i-alone-level-up-chapitre-256-side-story-13-une-journee-dans-la-vie-de-tusk/"><img alt="pngwing.com (1)" class="alignnone wp-image-4799" data-attachment-id="4799" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (1)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=863" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" data-orig-size="1199,1200" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-1/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a>
<hr/>

<div class="border">
<p class="strong"><strong>Chapitre 255 : Side Story 12 – Décision</strong>
</div>
<p class="talk">« Ceci » arriva soudainement sans aucun avertissement.

Un certain jour d’avril, juste à un jet de pierre de la porte de mai, un centre d’appel d’urgence américain reçut un étrange appel téléphonique.
<p class="talk">« Bonjour. Je suis un touriste qui voyage actuellement dans le désert. »

Il n’était pas rare d’entendre parler de touristes qui se perdaient. Comme c’était le cas, l’opérateur du centre d’appel pensait que cet appel provenait d’une autre pauvre âme en détresse qui cherchait une sortie au milieu du vaste désert.
<p class="talk">« Avez-vous eu un accident, monsieur ? »
<p class="talk">« Non, ce n’est pas vraiment ça. »
<p class="talk">« Dans ce cas, vous est-il arrivé autre chose, monsieur ? »
<p class="talk">« Non, non. Je ne vous appelle pas parce que j’ai eu un problème, mais pour signaler quelque chose que je vois en ce moment. »

L’agent du centre d’appel se préparait à connecter l’appel au service de dispatching d’urgence tout en répondant d’une voix calme pour s’assurer que l’appelant ne commencerait pas à paniquer au téléphone.
<p class="talk">« Est-ce que c’est quelque chose d’urgent ? Dois-je envoyer le personnel d’urgence sur place ? »
<p class="talk">« Urgent… est ce urgent ? Honnêtement, je ne sais pas non plus comment vous expliquer la situation actuelle. »

La voix de l’appelant indiquait qu’il se sentait vraiment hésitant sur quelque chose ici, donc juste au cas où, l’agent décida de confirmer l’identité de l’appelant en premier.

En fait, l’appelant était en fait un professeur d’université et, à en juger par sa situation familiale ou par ses antécédents en matière d’appels d’urgence, il ne semblait pas être du genre à faire des blagues téléphoniques pour s’amuser.
<p class="talk">« Monsieur, vous devez décrire la situation afin que nous puissions envoyer le bon type de personnel d’intervention sur les lieux. »
<p class="talk">“…”
<p class="talk">« Pouvez-vous m’expliquer en détail ce que vous voyez ? »

Ce fut à ce moment là que l’agent entendit l’appelant prendre de grandes respirations dans le haut-parleur du téléphone.
<p class="talk">« Quelque chose est sur le point de se briser. Il y a beaucoup de fissures. »

Y avait-il un bâtiment dans le désert sur le point de s’effondrer ? L’agent inclina la tête de telle ou telle façon avant de redemander.
<p class="talk">« Où sont ces fissures exactement, monsieur ? »
<p class="talk">« Eh bien, c’est la chose la plus importante… »

La voix de l’interlocuteur hésita encore longtemps comme s’il ne pouvait toujours pas croire ce qu’il voyait, mais finalement elle sortit du téléphone.
<p class="talk">« Le ciel… le ciel se brise ! »

***

Avril.

C’était le moment où presque tous les élèves se retrouvaient avec très peu de temps libre, mais pour Jinwoo, qui devait passer ses examens de mi-session et qui devait faire face à la compétition de piste qui approchait à grands pas, ce fut beaucoup plus mouvementé que d’habitude.

Alors qu’il étudiait dans la nuit, sa petite sœur, Jin-Ah, arriva dans sa chambre en portant un plateau de melon coréen tranché.
<p class="talk">« Oppa, maman dit que tu devrais les manger pendant tes études. »

Jinwoo était concentré sur les manuels scolaires sous la lumière de la lampe de bureau, et leva la tête pour la saluer.
<p class="talk">« Et papa ? »
<p class="talk">« Papa est de nouveau en service de nuit à partir de cette semaine. »

Jinwoo reçut l’assiette avec des tranches de melon bien disposées sur le dessus et hocha la tête. Mais alors qu’elle s’apprêtait à sortir de sa chambre, il tendit la main vers sa sœur pour saisir sa queue de cheval.
<p class="talk">« Arrête-toi là. »
<p class="talk">« Heok ! »

Jin-Ah se retourna pour lui faire face avec les yeux grands ouverts et il lui demanda sévèrement.
<p class="talk">« Pourquoi manque-t-il des parties molles au milieu de toutes ces tranches ? »
<p class="talk">« Je, euh, je ne sais pas… »
<p class="talk">« Tu devrais dire ça en te débarrassant de ces pépins coincés près de tes lèvres. « 
<p class="talk">« Ahh-iinng… »

Jin-Ah avait un air malheureux en étant attrapée, mais il la trouvait bien trop adorable quand elle se comportait ainsi et ne pouvait pas retenir son propre rire.

Il utilisa son pouce pour retirer les pépins des extrémités des lèvres de sa sœur et, par pure espièglerie, forma une autre expression sévère.
<p class="talk">« Si tu manges à nouveau seulement la partie la plus tendre du melon, je vais te faire manger rien que la partie la plus dure pendant toute une journée en guise de punition, d’accord ? »
<p class="talk">« Hiii-eeeng… Ok. »

Jin-Ah se retourna pour partir avec une expression larmoyante et il lui donna une légère tape sur la tête.

Actuellement, elle était en sixième année d’école primaire. Jinwoo l’avait déjà vue grandir une fois auparavant, et presque tout ce qu’elle faisait lui paraissait adorable.

Croque.

Il commença à mâcher le morceau de melon tranché et se concentra à nouveau sur le questionnaire qui se trouvait sur le bureau. Mais quand il le fit, Igrit commença à lui prodiguer à nouveau ses conseils, car il était toujours inquiet pour la réussite scolaire de son suzerain.
<div class="border">
<p class="strong">[Mon suzerain, la 24ème question ne devrait pas être abordée de cette manière, mais…]
</div>
<p class="talk">« Je vais vérifier la feuille de réponse, alors ?
<div class="border">
<p class="strong">[…Permettez-moi de réfléchir encore un peu à cette question, mon suzerain.]
</div>
<p class="talk">‘…’

C’était plutôt louable qu’il se préoccupe autant de son maître, mais ça…
<p class="talk">‘Oh, eh bien… Au moins, je ne m’ennuie pas pendant mes études, alors il y a ça…’

Croque.

Le nombre de questions restant sur le questionnaire diminuait, tout comme le nombre de morceaux de melon tranchés dans l’assiette.

Tick, tock…

Et puis, cela faisait combien de temps ?

Soudain, Jinwoo sentit ce frisson et releva la tête.
<p class="talk">‘Qu’est-ce que c’était ? Où ?’

Il se leva de sa chaise et tourna la tête en direction de l’endroit où il avait détecté cet étrange phénomène. Il ferma les yeux et concentra sa perception.

…Il n’avait certainement pas fait d’erreur à ce moment-là. Tout de suite, il imagina le pire scénario possible et son expression se durcit en conséquence.
<p class="talk">‘Où est cette carte de visite… ?’

Il fouilla rapidement dans les poches de son uniforme scolaire et en sortit une certaine carte de visite. Ce n’était autre que celle laissée par l’envoyé des Dirigeants.

Jinwoo composa rapidement le numéro et tapa sur l’icône « Appel » de son smartphone. L’appel lui-même passa très vite.
<p class="talk">« Cela fait un moment, Souverain de l’Ombre-nim. »

L’envoyé essaya de le saluer d’une voix chaleureuse et accueillante, mais Jinwoo se contenta de donner certaines coordonnées sans aucune émotion. Et puis, il ajouta une chose de plus à la fin.
<p class="talk">« Est-ce l’oeuvre de votre peuple ? »

L’envoyé fut stupéfait par son attitude sérieuse et répondit rapidement.
<p class="talk">« Je ne comprends pas ce que… Attendez. Permettez-moi de confirmer. »
<p class="talk">“…”

Le bref silence fut bientôt brisé par la voix paniquée de l’autre côté de la ligne.
<p class="talk">« Ce, ce n’est certainement pas nous. Nous sommes également informés de cette affaire par votre appel, Souverain-nim. Je suis sûr que vous le savez déjà, mais cette méthode de franchissement des dimensions est différente de la nôtre. »

Comme prévu – ce n’était pas la pire des possibilités, à son grand soulagement. Mais cela ne signifiait pas pour autant que la situation elle-même s’était améliorée.
<p class="talk">‘Vers la Terre… Quelqu’un, ou quelque chose, arrive.’

Qu’ils aient de bonnes ou de mauvaises intentions, il n’y avait aucun moyen de le savoir pour le moment. Donc, il devrait commencer à se préparer pour l’un ou l’autre cas immédiatement.

Jinwoo tomba dans une profonde réflexion alors qu’il se tenait là, toujours au téléphone, avant de parler à l’envoyé.
<p class="talk">« Pouvez-vous venir me voir ? »

Il ajouta qu’il y avait aussi quelque chose d’autre dont il aimerait parler et cela poussa l’envoyé à répondre comme s’il avait attendu cela tout ce temps.
<p class="talk">« Je viendrai vous parler demain. »

***

Le lieu de rencontre était le café où Jinwoo avait rencontré Yu Jin-Ho pour la première fois à l’extérieur du donjon. Il arriva juste à temps et trouva l’envoyé qui l’attendait déjà au coin du café, étant arrivé il y a un moment.

Après être entré, Jinwoo s’installa sans paroles à l’opposé de l’envoyé des Dirigeants. Ce dernier ne découvrit sa présence qu’après qu’il lui soit apparu sous les yeux. L’envoyé fit une inclinaison polie de la tête.

La situation étant ce qu’elle était, Jinwoo alla droit au but de la discussion.
<p class="talk">« Les choses qui essaient d’arriver ici… Avez-vous des indices sur qui elles sont ? »
<p class="talk">« Ce sont les « étrangers » qui ont essayé d’entrer dans mon monde il n’y a pas si longtemps. Ils ont été repoussés par l’Armée du Ciel et il semble qu’ils aient maintenant les yeux tournés vers ce monde. »
<p class="talk">« Pourquoi essaient-ils de venir ici ? »
<p class="talk">« Ils sont une race de géants qui consomment les roches d’une planète qui peut supporter des formes de vie. On les appelle la race des « Titans » et ils sont connus pour leur nature malfaisante, même dans leur propre monde. La raison de leur venue sur Terre devrait être assez évidente à ce stade. »

Jinwoo se pencha sur le dossier de la chaise et hocha la tête.
<p class="talk">« …Donc, ils ne sont pas amis. »
<p class="talk">« Oui, ils ne le sont certainement pas. »

Maintenant qu’il savait quel était leur but, la nature de sa réponse avait également été décidée. Cependant, il y avait quelque chose qui l’intriguait encore.
<p class="talk">« Cela ne s’est pas produit avant que le Calice de la Renaissance ne soit utilisé, alors pourquoi ? »

Jinwoo ne se souvenait que des Portes et des monstres, mais rien de l’attaque d’une race extraterrestre capable de « manger » une planète. L’envoyé hésita un peu dans sa réponse avant de l’admettre volontiers.
<p class="talk">« Oui, vous avez effectivement raison. En fait, quand je vous ai parlé de l’invasion de notre monde il n’y a pas si longtemps, je faisais référence à la chronologie qui a été écrasée. »
<p class="talk">« Ce qui veut dire que les créatures qui auraient dû viser votre monde ont changé de cap vers la Terre, à la place ? »
<p class="talk">« Oui. »

L’envoyé répondit ainsi, en observant attentivement tout changement d’humeur de Jinwoo. Bien sûr, il comprit immédiatement la raison de ce changement.
<p class="talk">« Je suis la cause. »
<p class="talk">« Ces créatures ont couru après les traces du Souverain-nim, qui possède un pouvoir incroyable… Du moins, c’est ce que les Dirigeants, exaltés, croient qu’il s’est passé dans cet événement. »

Tout comme on se fierait à la lumière du phare illuminant le seul chemin pour naviguer sur les eaux dangereuses de la nuit quand on ne voyait pas un pouce sous son nez, la race des « Titans » avait été menée vers cette petite planète par l’énorme puissance émise par le Souverain de l’Ombre.

L’influence potentielle des pouvoirs de Jinwoo sur ce monde, qui ne devrait pas exister et qui ne devrait pas rester – la partie qui préoccupait les Dirigeants était enfin devenue réalité.

Les Dirigeants estimaient néanmoins qu’ils devaient beaucoup à Jinwoo et qu’ils n’avaient donc pas l’intention de rester les bras croisés et de regarder une autre crise se dérouler sur Terre. L’agent ne manqua pas de rapporter ce point.
<p class="talk">« Les Dirigeants ont déjà déployé l’Armée du Ciel. »

Jinwoo secoua lentement la tête.
<p class="talk">« Non, il sera trop tard. »

Même s’ils commençaient à créer un tunnel reliant ce côté à ici maintenant, il leur faudrait au moins quelques années pour arriver jusqu’ici. D’ici là, tout serait terminé.

Dans ce cas…
<p class="talk">« Je vais m’en occuper. »
<p class="talk">« …Mes soldats et moi allons arrêter ces salauds. »

Jinwoo était tout à fait confiant de vaincre ces nouveaux ennemis si ceux-ci avaient été repoussés par l’Armée du Ciel.

La voix du Souverain de l’Ombre semblait peser lourdement sur les épaules de l’envoyé et il déglutit nerveusement sa salive sèche. Quelles que soient les forces en présence, aucune d’entre elles ne préférait avoir cet homme comme ennemi. L’agent des Dirigeants eut soudain pitié de cette race de « Titans ».

Au fait, si cette réunion n’avait pas pour but de demander des renforts, alors pourquoi étaient-ils ici ?

Jinwoo répondit comme s’il avait vu clair dans les pensées de l’agent.
<p class="talk">« Ce que vous m’avez demandé à l’époque… J’ai pensé qu’il était temps que je vous donne ma réponse. »
<p class="talk">« Ah, ah. Je vois. Vous parliez de cette affaire. »

Les Dirigeants avaient proposé de mettre à disposition un lieu où l’énorme pouvoir du Souverain de l’Ombre ne poserait pas de problème. Il semblerait qu’il ait pu prendre une décision en raison de cette crise. L’envoyé hocha la tête après avoir vu l’expression remplie de détermination de Jinwoo.
<p class="talk">« Je comprends ce que vous essayez de dire. Dès que cette crise sera résolue, nous… »
<p class="talk">« Je reste sur Terre. »
<p class="talk">« …Pardon ? »

Les sourcils de l’envoyé se levèrent après avoir entendu cette réponse inattendue. Cependant, la voix de Jinwoo restait calme, avec juste un petit sourire gravé sur ses lèvres.
<p class="talk">« Vous savez, je veux toujours vivre ici. »

Il voulait passer son temps dans ce monde peuplé de sa famille, de ses amis, ainsi que d’autres personnes qu’il aimerait rencontrer et avec qui il aimerait parler. Après avoir rencontré le Président de l’Association, Jin, non, l’inspecteur Woo maintenant, il avait enfin compris ce qu’il voulait faire.
<p class="talk">‘Eh bien, c’est un peu lourd qu’il continue à m’appeler pour m’acheter de la nourriture, mais tout de même.’

En tout cas, Jin était un homme bon. Et pour cette raison, le jeune détective qu’il traînait dans les parages pouvait avoir une expression aussi heureuse.
<p class="talk">‘J’aimerais être avec ces gens.’

Jinwoo pensait qu’il aimerait être à leurs côtés et être capable de rire avec eux. L’envoyé observa le sourire de Jinwoo et lui répondit par un sourire mièvre.
<p class="talk">« En fait, je… J’en avais vraiment marre de rester dans ce monde, vous voyez. Quel soulagement. Maintenant, je peux enfin retourner dans mon monde aussi. »

Une année depuis ce jour. Si on disait que c’était court, alors ça l’était, mais si on disait que c’était trop long, alors ça pourrait l’être aussi.

La mission de l’envoyé, qui consistait à rester dans ce monde pour attendre la décision du Souverain de l’Ombre, était enfin terminée. Et à voir son expression, il était assez clair que les chances qu’il change d’avis étaient absolument nulles.
<p class="talk">« Eh bien, alors… »

Alors qu’il avait l’air d’avoir été débarrassé d’une charge, l’envoyé se leva de son siège. Il s’inclina ensuite vers Jinwoo, non, le plus grand héros qui avait mis fin à la guerre des deux mondes.
<p class="talk">« Je confie ce monde à vos mains compétentes. »

***

Jinwoo arrêta de fouiller dans son placard et se gratta la tête.
<p class="talk">‘Ce n’est pas bon…’

Il ne pouvait pas voir un seul vêtement qui pouvait cacher son visage. Mais une fois de plus, il acheta un sweat à capuche et une casquette de baseball pour cacher son visage criblé de cicatrices acquises alors qu’il travaillait comme Chasseur de bas niveau, il était donc évident qu’ils ne resteraient plus dans la nouvelle ligne temporelle.

N’ayant plus le choix, Jinwoo décida de créer les vêtements qu’il voulait.

La fumée noire l’enveloppa rapidement et devint épaisse comme un véritable liquide, avant de se transformer en un sweat à capuche qu’il avait l’habitude de porter si souvent dans le passé. Il releva la capuche et se tint devant le miroir de sa chambre.
<p class="talk">‘Combien de temps ça a été, moi avec ce regard… ?’

Il ressentait une réminiscence renouvelée du temps effacé, car le reflet était comme un regard sur son moi passé. Ses lèvres, exposées sous le sweat à capuche, se retrouvèrent enroulées en un sourire.
<p class="talk">« Joli. »

Avec cela, sa préparation était terminée. Et sa silhouette plongea lentement dans l’ombre sous ses pieds.

***

Quelque part dans le désert, à l’ouest des États-Unis d’Amérique.

Le gouvernement américain avait bouclé la zone environnante et invité tous les experts qu’il pouvait trouver à cet endroit, mais en fin de compte, chacun d’entre eux avait échoué à formuler une hypothèse valable.
<p class="talk">« Je me demande. Eh bien, cela pourrait être… »
<p class="talk">« J’ai fait des recherches sur de nombreux phénomènes météorologiques étranges à travers le monde pendant plus de 30 ans, mais c’est la première fois que je vois quelque chose comme ça. »

D’emblée, comment un expert, quels que soient les chiffres recueillis, pourrait-il expliquer le phénomène des fissures qui se développent dans l’atmosphère ?

Craque, fissure…

Alors même qu’ils tergiversaient, le ciel vide se brisait lentement mais sûrement, petit à petit.
Naturellement, les forces de défense américaines qui entouraient cette zone au cas où quelque chose de grave se produirait étaient très tendues en ce moment. Si l’on devait exagérer un peu l’ampleur de la situation, on pourrait dire que les forces de combat rassemblées ici seraient plus que suffisantes pour littéralement faire exploser une nation étrangère.

Le commandant parla avec confiance au Président des États-Unis.
<p class="talk">« Même si quelque chose sort de là, Monsieur le Président, nous nous en occuperons. Oui, oui, Monsieur. La taille de la fissure s’est considérablement agrandie depuis sa découverte initiale… »

En discutant sur l’appareil de communication, le commandant tourna son regard vers les rangs des soldats sans trop réfléchir et découvrit un certain homme qui se rapprochait de sa position.

Un homme dont le visage était masqué par le sweat à capuche remonté marchait droit vers le poste du commandant.
<p class="talk">« Mais qui est ce type ? Comment diable est-il entré ici ? »
<p class="talk">« Y a-t-il un problème, commandant ? »
<p class="talk">« Non, monsieur. Laissez-moi vous rappeler un peu plus tard, monsieur. »

Le commandant interrompit rapidement l’appel et, avec ses adjoints, courut rapidement vers cet inconnu.
<p class="talk">« Excusez-moi ! Qui êtes-vous ? »

Il s’agissait d’une zone restreinte sécurisée par un cordon de soldats étanche, mais comment un civil d’apparence normale pouvait-il entrer sans encombre ? Des signes d’irritation se dessinaient sur le visage du commandant alors qu’une situation gênante se présentait soudainement à lui.

Cependant, l’homme ne montrait aucun signe de peur, même s’il était entouré de soldats lourdement armés. L’invité indésirable venu parler au commandant était, bien sûr, Jinwoo. Et il avait certainement quelque chose à dire.
<p class="talk">« S’il vous plaît, retirez vos troupes d’ici. Cet endroit est dangereux. »

Son anglais ne semblait pas naturel.
<p class="talk">‘C’est un étranger ?’

Le commandant fronça les sourcils et, afin de faire craindre Dieu à cet invité indésirable, il cria à tue-tête.
<p class="talk">« Avez-vous un désir de mort ? ! Ne savez-vous vraiment pas qui est en danger ici ? »
<p class="talk">‘Qu’est-ce que vous voulez dire par là, monsieur ? C’est vous, évidemment.’

Jinwoo savait qu’il serait impossible de convaincre ces gens avec des mots, alors il relâcha juste un peu de son pouvoir. Quand il le fit, le commandant, ses adjoints, ainsi que tous les soldats qui regardaient Jinwoo flottaient dans les airs en même temps.
<p class="talk">« Uh, uhhh ?! »

Le commandant devint agité et il jeta rapidement un coup d’œil autour de lui. Il n’y avait qu’une seule personne avec les deux pieds fermement posés sur le sol. De plus, les véhicules, les machines et équipements divers, et même les chars lourds flottaient à plus d’un mètre dans les airs.

Ayant été témoin de quelque chose qui ne pouvait pas se produire scientifiquement, les yeux du commandant se mirent à trembler fortement.
<p class="talk">« M-mais comment ?! »

Décidant que cela suffisait, Jinwoo les ramena au sol.

Cependant, la première chose que le commandant fit à l’atterrissage fut d’arracher son arme de poing. Sa voix très agitée retentit dans le ciel du désert.
<p class="talk">« Mais qu’est-ce que vous êtes ?! »

Jinwoo leva les deux mains vers ses épaules pour indiquer clairement qu’il ne voulait pas se battre et continua calmement son explication.
<p class="talk">« Bientôt, des ennemis possédant des pouvoirs similaires à ceux que vous avez vus émergeront de cet endroit dans le ciel. Et… »

Il utilisa le Mana pour enlever l’arme du commandant et la fit flotter près de sa tête.

Lorsque le pistolet se mit soudain à se diriger vers Jinwoo, apparemment tout seul, les soldats nerveux armèrent rapidement leurs fusils et se préparèrent à tirer, mais le commandant fut tout aussi prompt à lever la main pour les empêcher de faire quoi que ce soit.
<p class="talk">« Ne tirez pas ! »

Pendant qu’il était occupé à calmer ses subordonnés, Jinwoo utilisa la « main invisible » pour appuyer sur la détente du pistolet qui était maintenant pointé sur son visage.

Blam ! Blam ! Blam !!

Les balles ne touchant même pas le corps de Jinwoo tombèrent impuissantes sur le sol. Les regards des soldats qui comptaient jusque-là sur leurs armes à feu se remplirent rapidement d’étonnement et de panique.

Jinwoo pouvait sentir leur cœur se figer, aussi. Il balaya du regard leurs yeux choqués et paniqués, avant de poursuivre calmement son explication.
<p class="talk">« Vos armes ne fonctionneront pas contre les ennemis qui arrivent. »

Peu après, son regard se posa sur le commandant, toujours bien ancré à sa place.
<p class="talk">« Êtes-vous prêt à assister à la mort inutile de vos subordonnés ? »
<p class="talk">« Que devrais-je… Qu’est-ce que je suis censé faire, alors ? »
<p class="talk">« Retirez vos troupes d’ici aussi loin que possible. Je serai le seul à rester ici. »
<p class="talk">« Vous seul… ? Prévoyez-vous de combattre les ennemis tout seul ? »

Lui seul, était-ce…

Jinwoo ne ressentait pas particulièrement le besoin de s’expliquer davantage, alors il hocha juste la tête.
<p class="talk">“…”

Le commandant se tut et commença à peser ses options, mais soudain, il sortit son arme de poing de rechange bien rangée dans son pantalon et tira plusieurs coups de feu sur Jinwoo.

Blam ! Blam !! Blam !!! Blam !!!!

Toutes les balles tirées par le commandant tombèrent au sol impuissantes dès qu’elles atteignirent les environs de Jinwoo.

Cet homme était un « monstre ». Non, à ce stade, n’était-il pas plutôt un personnage issu d’une légende mythique, plutôt qu’un simple monstre ?

Le commandant témoigna du miracle qui se répétait sans cesse et finit par baisser son arme. Il se tourna alors vers ses soldats et cria fort pour qu’ils puissent l’entendre.
<p class="talk">« À tout le personnel, retirez-vous ! Nous nous retirons d’ici, aussi rapidement et efficacement que possible !! »

Les adjudants relayèrent rapidement le nouvel ordre du commandant au reste de la force de défense.
<p class="talk">« Retirez-vous, maintenant !! »
<p class="talk">« On se retire ! »

Cette armée bien entraînée se retira rapidement de la zone de combat potentielle. Jinwoo observa leur processus de retrait avant de porter son regard sur la grande fissure qui se développait rapidement dans le ciel.

Il pouvait la sentir maintenant.

Il pouvait sentir l’intense avidité des ennemis qui voulaient dévorer cette terre.

Il pouvait même sentir leur respiration lourde comme s’ils étaient tout près.

Pour la première fois depuis un certain temps, son Cœur Noir se remit à battre fort pour l’avertir de l’entrée de nouveaux ennemis. Un sourire se forma sur le visage de Jinwoo en invoquant ses épées courtes depuis le sous-espace.

Bientôt, ils allaient…

Craaaque

Eclate, craque !!

L’atmosphère trembla sous l’effet d’une force d’impact intense et la dimension se fendit finalement. Avec cela, des géants apparemment faits de roches entrèrent sur cette terre.

Ils découvrirent tardivement une petite forme de vie sous leurs pieds qui émettait une forte hostilité à leur égard et se mirent à renifler par dérision.
<div class="border">
<p class="strong">[Qu’est-ce que c’est ? Vous êtes le seul à vouloir nous arrêter ?]
</div>

Ce sentiment – Jinwoo ferma les yeux pour profiter de cette immobilité avant la bataille et les rouvrit lentement.

Ba-thump, ba-thump, ba-thump, ba-thump !

Son cœur battait fort.

Il libéra enfin tous ses pouvoirs et prit la parole.
<p class="talk">« Est-ce que tu as l’impression que je suis seul ? »

Son ombre s’étendit alors en un clin d’œil pour englober le vaste territoire derrière lui, et l’Armée de l’Ombre de dix millions se leva aussitôt.
<hr/>
<p style="text-align:center;"><a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/09/09/i-alone-level-up-chapitre-254-side-story-11-votre-routine-quotidienne-6/"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/29/i-alone-level-up-chapitre-256-side-story-13-une-journee-dans-la-vie-de-tusk/"><img alt="pngwing.com (1)" class="alignnone wp-image-4799" data-attachment-id="4799" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (1)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=863" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" data-orig-size="1199,1200" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-1/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a>
<hr/>

</body>
</html>
