<html>
<body>
<h1>Chapter 270</h1>

<hr/>
<p style="text-align:center;"><a href="_wp_link_placeholder"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> 
<hr/>

<div class="border">
<p class="strong"><strong>Chapitre 270</strong>
<strong>Only I Level Up Souvenirs/Après les stories</strong>
<p class="strong"><strong>Partie 6 : Goodbye</strong>
</div>

(NDT : Le voici, le tout dernier chapitre.)
<div class="border">
<p class="strong">[La fratrie d’escrocs composée de Hwang Dong-Seok et de son jeune frère Hwang, qui a provoqué un tollé dans le pays, a été arrêtée plus tôt dans la journée…]
</div>

Bip.

La télévision située à l’intérieur de l’Unité des Crimes Violents qui avait craché le journal télévisé fut éteinte. Jinwoo posa la télécommande et ramassa son manteau en se levant, ce qui poussa Seh-Hwan à côté de lui à arrêter le travail administratif et à poser une question.
<p class="talk">« Euh ? Hyung-nim, vous partez déjà ? »
<p class="talk">« Oui, j’ai un arrangement préalable à faire, donc je vais rentrer tôt aujourd’hui. »
<p class="talk">« Oui, monsieur. »

Jinwoo répondit avec un sourire à son partenaire en effectuant un salut ludique et s’échappa du bureau. Seh-Hwan regarda le dos de son patron disparaître de sa vue et ricana légèrement en croisant les bras.
<p class="talk">« C’est tellement étrange. Hyung-nim rentre toujours tôt chez lui ce jour-là chaque année… »

…Attendez une minute.

Il déplaça son regard vers le calendrier collé sur un des murs et une certaine pensée lui vint à l’esprit.
<p class="talk">« Ahh, c’était donc ça. Aujourd’hui, c’est… »

***

Baek cracha un soupir bas, son visage tel un fouillis de suie noire et de saleté.
<p class="talk">« Fuu… »

Il n’y a pas si longtemps, lui et son équipe avaient réussi à éteindre un énorme incendie qui faisait rage près d’une zone résidentielle. Cette victoire fut obtenue après la mobilisation de plus de 50 voitures et hélicoptères de pompiers, ainsi que d’environ 800 pompiers courageux.

Baek jeta un coup d’œil autour de lui. Il pouvait voir ici et là ses collègues fatigués, allongés ou accroupis sur le sol. Cependant, aucun d’entre eux n’avait une expression lugubre. Certains d’entre eux souriaient vivement ou levaient les pouces très haut lorsque leurs regards se croisaient.

Chaque fois que cela se produisait, Baek levait également le pouce en guise de réponse.

Personne n’était mort ou blessé pendant qu’ils maîtrisaient le feu. Cela devrait être considéré comme un véritable miracle sur la scène d’un incendie d’une telle ampleur.

Même s’ils étaient profondément fatigués et sans aucune énergie après avoir combattu les flammes toute la nuit, ils utilisaient leurs expressions pour se remonter le moral et célébrer leur succès.

Baek se sentait également très heureux de ce résultat.

Ce fut à ce moment-là.
<p class="talk">« Aïe, c’est froid. »

Il fut surpris par le froid soudain qui toucha la peau de son cou et regarda sur le côté pour trouver le capitaine Seong Il-Hwan tenant une bouteille d’eau glacée.
<p class="talk">« Merci, monsieur. »

Baek inclina légèrement la tête et prit la bouteille d’eau. Seong Il-Hwan s’installa à côté de lui et mouilla sa gorge avec une autre bouteille.

Le vétéran d’une centaine de batailles.

Ou, le plus grand capitaine de l’histoire.

Peu importe le nom donné au capitaine Seong, ça ne lui allait pas à ravir. Et comme son surnom y faisait allusion, il avait également fait preuve d’une brillance inégalée dans l’événement d’aujourd’hui.

Baek était fier de faire partie de la même équipe que Seong Il-Hwan. Tous ces bouts de suie collés sur son visage lui donnaient l’impression d’être une médaille d’honneur, même pour lui.
<p class="talk">‘Un jour, je…’

Il jeta un coup d’œil furtif à son aîné respecté du coin des yeux, avant de verser le reste de l’eau froide sur sa tête.
<p class="talk">« Pu-haah. »

Maintenant, il se sentait à nouveau comme une personne vivante. La chaleur étouffante qui s’accrochait à lui donnait l’impression d’être emportée par les eaux, en commençant par le haut de sa tête.

Mais alors…
<p class="talk">« …Ah. »

…Une scène du passé pénétra soudainement dans le cerveau de Baek.

Le profil latéral d’un visage qu’il avait vu à l’époque !
<p class="talk">« Capitaine ! »

Les yeux de Seong Il-Hwan s’ouvrirent plus largement lorsqu’il se tourna vers son cadet.
<p class="talk">« Ouais ? »

Baek se dépêcha de continuer.
<p class="talk">« Vous savez, que l’incendie géant du bâtiment Daesung il y a trois ans… Vous vous en souvenez encore, Capitaine ? Notre équipe a été piégée là-dedans et a failli mourir, n’est-ce pas ? »
<p class="talk">« Oui, je m’en souviens. »

À l’époque, Seong Il-Hwan et son équipe perdaient progressivement conscience après avoir été piégés dans l’incendie, mais un mystérieux étranger était apparu de nulle part, comme une sorte de fantasme, et les avait aidés à survivre à l’épreuve.

Cet homme mystérieux avait sauvé les pompiers isolés avant de disparaître sans laisser de traces, ce qui amena certains à se demander si les gens de ce jour-là avaient été témoins d’une hallucination collective ou non.
<p class="talk">« En fait, j’ai vu le profil latéral de cet homme pendant un bref instant avant de m’évanouir, vous voyez. »
<p class="talk">« Oh, c’est vrai ? »
<p class="talk">« Oui. Mais ce type ressemblait tellement à… »

Malheureusement, Baek ne put finir ce qu’il voulait dire.

Parce que Seong Il-Hwan avait ouvert un paquet de pain qu’il avait apporté avec la bouteille d’eau et avait poussé la bouffe qui en résultait dans la bouche de Baek, voilà pourquoi.
<p class="talk">« Euph, euph ?? »

Baek mastiqua le pain et pencha la tête.
<p class="talk">« Capitaine ? »

Seong Il-Hwan ne chercha pas à répondre par des réponses verbales et sourit en mordant dans son propre pain.

Et, comme pour refroidir la tête des pompiers fatigués par toute cette chaleur, une douce brise souffla de quelque part et passa sur leurs cheveux, tout doucement.

***

Dans une salle de conférence située au dernier étage d’un certain immeuble de grande hauteur.
<p class="talk">« Président ? »
<p class="talk">“….”
<p class="talk">« Monsieur, vous allez bien ? »

Yu Jin-Ho réussit à peine à supprimer les commissures de ses lèvres en espérant s’élever vers le ciel.
<p class="talk">« Oui, je vais bien. Bien, alors. Continuons… »

Yu Jin-Ho consulta les documents placés devant lui avant de lever la tête pour voir les visages de ses employés remplir la salle de conférence. Il forma un sourire gêné et leur posa une question.
<p class="talk">« Uhm, de quoi parlions-nous à l’instant ? »
<p class="talk">“…”

Les expressions de ces employés se durcirent pendant un court moment après avoir tous réalisé que leur patron n’avait rien entendu de ce dont ils avaient parlé pendant les 30 dernières minutes de la réunion.

Mais ils se calmèrent et reprirent la réunion.
<p class="talk">« Monsieur, nous vous informions que nous devons trouver un nouveau titre pour le jeu vidéo de réalité virtuelle que notre entreprise s’apprête à lancer. »
<p class="talk">« Ah, c’est vrai. C’est vrai. »

Yu Jin-Ho hocha la tête, mais ne pouvait plus la retenir et se mit à crier fort vers ses employés.
<p class="talk">« Tout le monde, ma femme est enceinte ! C’est déjà la sixième semaine, apparemment !! »

Son visage était rempli d’une joie incontrôlable à ce moment-là. Un silence soudain emplit la salle de conférence. Mais cela ne dura que peu de temps.

Bientôt, les documents volaient dans les airs et en même temps, les employés criaient eux aussi de joie.
<p class="talk">« Félicitations, monsieur ! »
<p class="talk">« Félicitations, monsieur ! »
<p class="talk">« Enfin, notre président va devenir père ! »

Yu Jin-Ho fit un tour dans la salle de conférence et fit un grand salut à tous ses employés, sautant de joie comme si cette nouvelle les concernait.

Sa femme absolument charmante, son bébé qui allait bientôt naître, et sa société de développement de jeux qui faisait un tabac année après année…

Comment le monde pourrait-il être aussi beau à ses yeux qu’en ce moment ?
<p class="talk">‘Eureka !!’

Au milieu de son tour de célébration, Yu Jin-Ho eut un moment d’inspiration soudaine et puissante. Il monta sur la table de conférence et fit avec assurance une déclaration à ses employés.
<p class="talk">« Le Beau Monde ! !! »

De toute évidence, les regards de tous les employés se tournèrent vers lui.
<p class="talk">« Excusez-moi ? »

Alors qu’ils commençaient à douter de leurs oreilles, Yu Jin-Ho prouva courtoisement que leur audition n’était pas défectueuse.
<p class="talk">« Ce sera le titre de notre nouveau jeu ! Allons-y avec le « Beau Monde » ! »

La salle de conférence, remplie de joie, était enveloppée d’un soudain silence.
<p class="talk">« …Vous êtes sérieux, monsieur ? »

Yu Jin-Ho répondit sans hésiter.
<p class="talk">« Bien sûr. Le nom « Beau Monde » correspond à notre jeu qui va virtuellement recréer la réalité au plus près, donc… Ahh ? Qu’est-ce que vous faites tous ? Attendez une seconde, tout le monde ! Je, je pourrais tomber, vous savez ? »

Les employés commencèrent à se battre avec Yu Jin-Ho désespérément afin de le faire descendre de la table de conférence. Au milieu de sa lutte, son regard se déplaça par inadvertance à l’extérieur de la fenêtre.
<p class="talk">‘H-hey. On dirait que quelque chose vient de passer, n’est-ce pas ?’

Dommage, le sentiment d’avoir vu quelque chose disparut de sa tête en un rien de temps après s’être trouvé sous le feu croisé de la sainte croisade de ses employés pour l’arrêter.
<p class="talk">« Monsieur, vous devriez repenser à cela… »
<p class="talk">« Le destin de notre entreprise est en jeu avec ce jeu, monsiiiieur ! »
<p class="talk">« Je veux dire, ce n’est pas vraiment « Beau Monde », n’est-ce pas, monsieur ?? »
<p class="talk">« Vous êtes excessif, vous savez ? ! »

Même si son sens de nommer était impitoyablement sapé et piétiné par ses employés, Yu Jin-Ho se sentait quand même très heureux.

Hahaha.

Bien, et même si je ne suis pas doué pour nommer les choses ?

Le monde est toujours aussi beau et tout, n’est-ce pas ?

Yu Jin-Ho regarda par la fenêtre alors que la lumière du soleil se déversait à travers la vitre, et se murmura à lui-même.
<p class="talk">‘Dans ce cas, dois-je demander à Jinwoo hyung-nim de donner le nom du bébé à la place ?’

***
<div class="border">
<p class="strong">[Le président de Ah-Jin Soft, Yu Jin-Ho – l’histoire miraculeuse du jeune entrepreneur à succès qui a rejeté l’héritage d’un Chaebol !]
</div>

Tranche, tranche…

Le bureau du président de la Yujin Construction était rempli du bruit d’une paire de ciseaux coupant un journal. Le Président Yu Myung-Han ne leva la tête qu’après avoir fini de décorer les pages de son album.
<p class="talk">« Y avait-il d’autres articles ? »

Le secrétaire Kim, une de ses mains pleines de journaux, secoua la tête d’un côté à l’autre.
<p class="talk">« …je vois. »

Le Président Yu Myung-Han ferma l’album, son expression actuelle remplie de mécontentement.
<p class="talk">« Il a rejeté le poste que je lui ai créé, et il crée à la place une société de jeux, entre autres choses… Tsk, tsk. »

Le secrétaire Kim jeta un coup d’œil silencieux au coin du bureau du président.

Il pouvait y voir l’épaisse pile de journaux avec tous les articles relatifs à Yu Jin-Ho découpés. Plus que cela, ces articles avaient été traités personnellement par nul autre que le président lui-même.
<p class="talk">‘…..’

Le secrétaire Kim devait tousser pour retenir les rires qui sortaient du plus profond de sa poitrine. Ce fut alors – la tête du Président se déplaça vers la fenêtre.
<p class="talk">“….?”

Le secrétaire Kim se dirigea lui-même vers la fenêtre et regarda dehors tout en demandant à son patron.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui ne va pas, monsieur ? »
<p class="talk">« Non… Ce n’est rien. »

Ils se trouvaient au dernier étage d’un grand gratte-ciel. Il n’était pas possible que « quelque chose » passe par là, de toute façon. Non, même si quelque chose l’avait fait, il devait s’agir d’un petit oiseau ou d’une autre créature similaire.

Yu Myung-Han secoua la tête et remit l’album au secrétaire Kim. Ce dernier prit poliment le livre et le replaça sur l’étagère du bureau.

Il y avait déjà quatre livres de ce type sur l’étagère.

La précieuse collection secrète du Président Yu Myung-Han, que personne ne connaissait à part lui et son secrétaire, s’enrichissait chaque jour un peu plus.

***

Sur un tronçon de route paisible après l’école.

Soo-Hoh s’était rapidement rapproché de la jeune fille de la même classe, et il se trouvait maintenant au milieu d’un défi important pour décider qui allait porter les cartables à la maison.
<p class="talk">« Pierre, feuille… »

L’air concentré de la jeune fille ne faisait qu’ajouter au poids de cette confrontation. Et l’heure du jugement arriva bientôt.
<p class="talk">« …Ciseaux ! »

La fille avait choisi « pierre », et Soo-Hoh dut donc changer son choix initial de « papier » pour « ciseaux » à la dernière seconde. C’était l’effort combiné de sa vision dynamique extraordinaire et de ses réflexes moteurs.
<p class="talk">« Hé ouais ! »

La lycéenne célébra sa victoire et, tout en formant une expression de satisfaction, poussa son sac d’école. Soo-Hoh sourit doucement et fit passer le sac par-dessus son autre épaule.
<p class="talk">« Tu sais, tu es vraiment nul pour pierre, feuille, ciseaux. »
<p class="talk">« Raconte-moi ça. »
<p class="talk">« Qu’est-ce qu’on va faire avec un gars qui est si nul ? »
<p class="talk">« Je vais juste l’apprendre de toi, c’est tout. »

Soo-Hoh sourit et avança tout en portant des sacs sur ses deux épaules.
<p class="talk">« H-hey, attends-moi ! »

Les deux jeunes discutèrent de choses et d’autres alors qu’ils marchaient côte à côte dans une petite rue tranquille. Mais, d’un coup, Soo-Hoh arrêta de marcher et leva la tête vers le ciel.
<p class="talk">‘….?’

La jeune fille suivit le mouvement et leva également les yeux, mais elle ne pouvait rien voir d’autre, à part les nuages flottants qui s’éloignaient silencieusement comme s’ils observaient les deux adolescents.
<p class="talk">« Qu’est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il quelque chose là-haut ? »

Soo-Hoh fixa le ciel pendant un moment avant de regarder la fille avec un léger gloussement.
<p class="talk">« Non, ce n’est rien. »

***
<div class="border">
<p class="strong">[Kiiiaahk- !]
</div>

Un dragon du ciel volait librement et sans restriction dans les airs tout en poussant un cri de joie. Hae-In chevauchant le dos de la créature demanda d’une voix inquiète.
<p class="talk">« Chéri, est-ce que ça va vraiment aller ? »
<p class="talk">« Oui, ça va aller. »

Jinwoo continua en expliquant qu’il utilisait la magie pour effacer toute présence de leur monture, Kaisel, donc personne ne devrait pouvoir les entendre ou les voir voler.
<p class="talk">« Accroche-toi bien, d’accord ? »

Hae-In entendit le conseil de son mari plein de sourire et ses bras, serrés autour de sa taille, reprirent de la force. Prenant cela comme un feu vert, Jinwoo augmenta immédiatement leur vitesse de déplacement.
<div class="border">
<p class="strong">[Kiiahk !]
</div>

La vitesse des ailes de Kaisel augmenta sensiblement et ils montèrent de plus en plus haut jusqu’à dépasser la couche de nuages célestes qui se trouvait au-dessus. La vue d’un monde bleu sans fin s’étendit sous leurs pieds.
<p class="talk">« Juste un peu plus loin !

Kah-ahhak !

Kaisel battit des ailes encore plus vigoureusement.

Plus haut, encore plus haut !

Les deux passagers étaient protégés par la magie, ce qui signifiait qu’ils pouvaient voler jusqu’à la partie du ciel qui était beaucoup plus proche de l’espace que de l’atmosphère de la planète.

Ils furent bientôt accueillis par la vue spectaculaire d’un soleil géant se levant au-delà de la surface de la Terre.

Hae-In appuya la tête contre l’épaule de son mari et regarda ce spectacle fascinant se dérouler dans ce ciel calme et tranquille, un sourire chaleureux flottant sur ses lèvres.

Jinwoo attendait cette occasion, il la saisit donc rapidement et sortit le cadeau qu’il avait préparé plus tôt. Ses yeux devinrent plus grands après l’avoir vu.
<p class="talk">« Chéri… »

C’était un collier spécial qu’il avait demandé aux nains barbus de confectionner, car ces types étaient plutôt doués pour ce genre de choses.

Jinwoo plaça doucement le beau collier brillant sous les rayons du soleil autour du cou de sa femme.

Les Soldats de l’Ombre qui l’observaient et l’acclamaient de son ombre rugirent tous d’excitation à cette merveilleuse conclusion du parfait anniversaire de mariage de leur suzerain.

Waaahhh !

Malheureusement, juste avant que les lèvres de Jinwoo et de Hae-In, qui se rapprochaient progressivement, ne puissent combler les derniers centimètres…

…Il avait dû d’abord casser l’ambiance et lui parler à la place.
<p class="talk">« Chérie, on dirait que tu vas devoir y retourner en premier et m’attendre. Je serai à la maison dès que possible. »

C’était déjà leur 16ème anniversaire de mariage, donc Hae-In savait très bien ce qui se passait quand Jinwoo disait ces choses.
<p class="talk">« Reviens vite à la maison, d’accord ? »

Jinwoo hocha la tête et donna un nouvel ordre à Kaisel. Le Dragon du Ciel changea sa direction vers la Terre et s’éloigna rapidement.

Il regarda sans mot dire le dos de sa femme s’éloigner avant de faire demi-tour. Bien entendu, une partie de l’espace au loin commença à se déformer et à se déchirer puis un « brouillard » bleu glacé commença à en sortir.

Il émergea après avoir désintégré le mur entre les dimensions et se révéla, avant de se coaguler en un point pour former une grande figure.

Jinwoo se souvenait de ce que l’envoyé des Dirigeants lui avait dit il y a des années.
<p class="talk">‘Il a dit qu’une existence possédant un grand pouvoir peut agir comme un aimant et attirer des êtres terrifiants d’autres mondes, n’est-ce pas ?’

Il n’était pas nécessaire de se demander à qui ce monstre de brouillard bleu rendait visite aujourd’hui.

La déchirure dans l’espace se développa, tout comme le nombre d’amas de brouillard bleu à un rythme alarmant. Des centaines ? Quelques milliers ? Il pourrait même s’agir de quelques dizaines de milliers.
<p class="talk">« Fuu… »

Au même moment, Jinwoo ferma les yeux et prit une profonde inspiration.

Son fils reprendrait-il ce rôle à l’avenir ?

Qui sait ?

Mais, lorsque Jinwoo imagina cette scène dans sa tête, il réalisa que ce ne serait pas si mal du tout.
<p class="talk">‘Un duo père-fils affrontant des ennemis ensemble…’

Alors qu’un sourire se formait sur ses lèvres, il ouvrit les yeux.

Les innombrables amas de brouillard bleu avaient complètement émergé de la fissure dans les dimensions et, en découvrant la présence de Jinwoo, commencèrent à émettre une intense et horrifiante malveillance à son égard.

La tension électrisante ressentie juste avant la bataille se déplaça du bout de ses orteils au reste de son corps.
<p class="talk">‘Bien.’

Sa propre préparation était maintenant terminée.

Et finalement…

Kuwaaaahhhhh- !!!

Ces « choses » qui agissaient sous une seule volonté choisirent d’éliminer la menace détectée. Alors qu’ils se dirigeaient vers la position de Jinwoo…

….Il parla avec un sourire sur le visage.
<p class="talk">« Levez-vous. »
<p class="talk">-Only I Level Up Souvenirs/Après les stories complètes.

<hr/>
<p style="text-align:center;"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> 
<hr/>

</body>
</html>
