<html><body><h1>Chapter 223</h1>
<p class="">Les yeux de la bête s’ouvrirent plus largement. Quelque chose s’élevait lentement de l’ombre ondulante d’un arbre.
<p class="talk">‘Est-ce l’humain… ?’
<p class="">Ou, était-ce le vrai Souverain de l’Ombre ?
<p class="">Il n’avait pas encore réussi à déterminer la véritable identité de son adversaire. Cependant, la présence de l’ennemi que les cinq sens de la bête avaient captée était identique à celle de l’homme qui l’avait conduit au bord de la falaise, il y a de cela des années.
<p class="">Peu importe son identité, cet homme possédait maintenant le pouvoir parfait et complet du Souverain de l’Ombre.
<p class="talk">‘Il m’a poursuivi jusqu’ici ?!’
<p class="">La terreur de la mort semblait avoir envahi les profondeurs de la moelle osseuse de la bête et, par conséquent, la créature tremblait de peur pure.
<p class="">Et quand la silhouette entière de Jinwoo émergea complètement dans le monde…
<p class="">Grognement…
<p class="">Une des bêtes sauvages dénuda ses crocs pour menacer Jinwoo afin de protéger son maître avant de s’élancer rapidement. Ce monstre, bien que d’apparence féline, possédait trois yeux rouges. Il était également connu pour être l’une des créatures les plus vicieuses, même dans le Monde du Chaos.
<p class="">Rugissement !!
<p class="">Le monstre ouvrit grand la mâchoire pour révéler des dizaines de crocs en forme de couteaux qui reflétaient froidement la lumière.
<p class="">Jinwoo regarda avec désintérêt le prédateur qui se précipitait vers lui. Il semblait posséder autant d’énergie magique qu’un boss de donjon de rang S. Si c’était dans le passé, même lui devrait faire attention, mais maintenant, il ne représentait plus aucune menace.
<p class="">Mais avant cela…
<p class="">Boom !
<p class="">Avant même qu’il ne puisse décider de la suite, la bête sauvage perdit soudainement la tête et ses quatre membres s’affaissèrent jusqu’au sol.
<p class="">Le coupable n’était autre que le Souverain des Crocs Bestiaux. Il bondit en un instant et détruisit la tête de la bête sauvage. Puis, il sortit rapidement son poing profondément enfoncé dans le sol.
<p class="">Pourquoi avait-il tué son propre soldat… ?
<p class="">Lorsque Jinwoo la regarda avec des yeux perplexes, le Souverain des Crocs Bestiaux se baissa et inclina la tête. Et puis, des mots prononcés d’une voix tremblante s’échappèrent de sa bouche désormais tournée vers le sol.
<div class="border"><p class="strong">[Oh, Souverain de l’Ombre, ce Roi des Bêtes ne souhaite pas entrer en conflit avec vous. Je prie pour que vous lui pardonniez ses transgressions et que vous l’acceptiez comme votre allié.]
</div><p class="">C’était la démonstration de l’instinct d’un animal. Face à un adversaire qui ne pouvait pas être battu et dont la fuite était impossible, il fallait baisser la tête.
<p class="">L’instinct de la bête recommandait fortement cette ligne de conduite. Comme le Souverain des Crocs Bestiaux possédait les caractéristiques d’un animal sauvage, il se débarrassait volontiers de sa dignité et de sa fierté pour rester fidèle aux exigences de son instinct.
<div class="border"><p class="strong">[Dans peu de temps, l’Empereur Dragon conduira son armée pour descendre sur cette terre. Pendant ce temps, mon armée de bêtes et moi vous aiderons dans votre quête.]
</div><p class="">La bête avait adopté la position la plus serviable possible.
<p class="">Gémissement… Gémissement…
<p class="">Les bêtes sauvages derrière le Souverain étaient toutes figées de terreur et avaient répandu leur pisse, mouillant le sol.
<p class="">Pour ces créatures sauvages et indomptées qui vivaient pour leur propre survie, l’aura de la mort qui s’approchait de plus en plus était la chose la plus terrifiante imaginable.
<p class="">Jinwoo observa brièvement le Roi des Bêtes et sa queue rabaissée avant de proposer une réponse.
<p class="talk">« Bien. »
<p class="">Le Souverain des Crocs Bestiaux se sentait vraiment nerveux, mais en entendant cette réponse facile, il commença à sourire intérieurement. Et ce sourire ne tarda pas à apparaître sur son visage dirigé vers le sol.
<p class="">Quel homme stupide !
<p class="talk">‘Ce bâtard n’est pas authentique.’
<p class="">Le vrai Souverain de l’Ombre ne pardonnerait jamais à celui qui l’avait trahi une fois auparavant, sans oublier celui qui avait essayé d’éliminer le vaisseau préparé pour sa descente vers ce monde.
<p class="">Grâce à la gentillesse et à la stupidité de cet humain, la bête pouvait gagner du temps.
<p class="">Comment pouvait-elle obéir aux ordres de cet homme alors que cet humain, non, cette proie émettait une odeur délectable mêlée à celle du vrai Souverain de l’Ombre ?
<p class="">En effet, il lui suffisait de faire semblant d’être du côté du Souverain de l’Ombre et d’attendre l’arrivée du Souverain de la Destruction.
<p class="talk">‘Quand le moment viendra, je déchirerai personnellement ton cadavre et je rongerai tes os.’
<p class="">Alors, comment la bête ne pourrait-elle pas se montrer souriante en ce moment ? Avec un visage lumineux, le Souverain des Crocs Bestiaux leva à nouveau la tête.
<div class="border"><p class="strong">[Je jure ma loyauté à…]
</div><p class="">En même temps, il fut confronté à un regard glacial, froid comme de la glace, et sauta en arrière de peur. En fait, le niveau de peur qu’il ressentait était si grand qu’il fit plusieurs dizaines de mètres en une seule fois.
<p class="">Jinwoo s’adressa froidement à la bête au teint pâle.
<p class="talk">« Mais avant cela, nous devrions d’abord régler notre dette. »
<p class="">La bête réussit à faire sortir quelques mots avec une expression durcie.
<div class="border"><p class="strong">[Dette ? Pourriez-vous parler du passé… ??]
</div><p class="">Dans le passé, les Souverains des Flammes Blanches et des Crocs Bestiaux avaient tenté de poignarder le Souverain de l’Ombre dans le dos. Jinwoo avait vu cette trahison à travers le souvenir de l’ancien Souverain de l’Ombre. Cependant, cela n’avait aucun rapport avec ce que Jinwoo s’apprêtait à faire maintenant.
<p class="">Du sous-espace que le Système avait désigné comme « Inventaire », il sortit une Colère de Kamish.
<p class="">Shururuk…
<p class="">Tout en tenant fermement la lame d’une main, Jinwoo pointa cinq points sur sa poitrine avec son pouce de la main libre.
<p class="talk">« Cinq blessures où des griffes ont percé le passé. »
<p class="">L’horrible douleur de ce moment était encore vive dans l’esprit de Jinwoo.
<p class="talk">« Résiste à cinq attaques de ma part, et je te pardonnerai. »
<p class="">C’était la même chose que de dire à la bête de survivre à cinq attaques fatales.
<p class="">Ce fut à ce moment que la bête réalisa finalement que Jinwoo n’avait jamais prévu de la laisser partir depuis le début. Le Souverain des Crocs Bestiaux rugit une dernière fois pour montrer sa fierté.
<div class="border"><p class="strong">[Vous osez… !! Comment osez-vous jouer avec moi, le Roi des Bêtes !!]
</div><p class="">Le Souverain des Crocs Bestiaux activa la Manifestation du Corps Spirituel et se transforma rapidement en un gigantesque loup. Bien qu’il fût incomparablement plus petit que celui des souvenirs du Souverain de l’Ombre, peut-être en raison du fait que ce n’était pas le monde originel de la créature. Pourtant, le Roi des Bêtes possédait suffisamment de pouvoir pour détruire ce monde et d’autres.
<p class="">Maintenant complètement enragé, le loup géant hurla fort sur le Souverain de l’Ombre.
<div class="border"><p class="strong">[Ma vie va s’achever ici aujourd’hui, mais vous ne vivrez pas longtemps non plus !]
</div><p class="">Whoosh- !
<p class="">A ce moment précis, un vent glacial frôla le visage du loup géant. Cherchant la présence de Jinwoo qui avait simplement disparu de sa vue, la créature jeta rapidement un coup d’oeil derrière elle.
<p class="">Et il se trouvait là, ayant bougé avant que le loup ne s’en aperçoive. Il se retourna lentement pour faire face au monstre.
<p class="talk">« Le premier coup. »
<p class="">Le loup le vit alors.
<p class="">Il vit l’effrayante aura noire s’élever de tout le corps de Jinwoo. Ce type, ce n’était pas un imposteur. Ses mouvements correspondaient complètement à ceux du Souverain de l’Ombre.
<p class="">Avale.
<p class="">Sans le savoir, le loup avala sa salive sèche.
<p class="">Mais, ensuite…
<p class="">Avec un « plop » audible, quelque chose tomba sur le sol.
<p class="">Pendant un instant, le loup avait oublié quel genre de monstre se tenait devant ses yeux et baissa le regard. Ce qui était tombé au sol était une énorme oreille.
<p class="">L’oreille du loup, coupée de sa tête, gisait maintenant sur le sol à côté de ses propres pattes, comme un horrible objet gore. Et puis, le sang jaillit comme une fontaine. Après tout cela, ce qui arriva fut une douleur intolérablement cruelle.
<p class="">Le loup grinça des dents, releva la tête et découvrit que Jinwoo tenait encore une autre épée courte.
<p class="">Une arme dans chacune de ses mains.
<p class="">Jinwoo tenait la paire de « Colère de Kamish » suintant d’une aura noire et prononça son jugement final sur le loup géant.
<p class="talk">« Il en reste quatre. »
<hr class=""/><p class="">Littéralement, des ennemis de tous les côtés.
<p class="">Après la disparition de Jinwoo, le Souverain de la Glace était coincé entre le marteau et l’enclume. Il serait logique de s’échapper s’il n’y avait aucune chance de victoire. Mais le regard de l’ancien elfe de glace se posa sur les deux soldats de grade Maréchal appartenant au Souverain de l’Ombre.
<p class="talk">‘En oubliant ce bâtard de fourmi occupé à soigner la marionnette humaine des Dirigeants, ce…’
<p class="">Le dernier était un énorme problème.
<p class="">Il s’agissait de nul autre que Igrit, également désigné comme l’une des deux ailes de l’Armée de l’Ombre, qui surveillait de près le Souverain en ce moment.
<p class="">Le surnom de ce chevalier noir était le « Chevalier de la Mort ». Il était le plus grand chevalier qui ait jamais existé, accompagnant le Souverain de l’Ombre pour participer à de nombreux champs de bataille et tuant d’innombrables ennemis au passage.
<p class="">L’un des adversaires qu’il fallait surveiller se tenait juste devant l’elfe de glace.
<p class="talk">‘Mais une fois de plus…’
<p class="">L’ancienne créature n’était pas un misérable petit soldat, mais un Souverain. S’il se battait avec tout ce qu’il possédait, faire tomber deux soldats de grade Maréchal ne serait pas difficile du tout.
<p class="">Non, le vrai problème était que ces deux-là possédaient des capacités d’immortalité. Ils continueraient à se régénérer à l’infini jusqu’à ce que le Souverain de l’Ombre soit à court de pouvoir.
<p class="">C’était une très mauvaise nouvelle, si on considérait que le Souverain de la Glace devait gaspiller une grande partie de son endurance en activant sa Manifestation du Corps Spirituel.
<p class="">De plus, s’il décidait d’attaquer ces deux soldats, leur maître serait alors alerté de ses actions. Tous les Soldats de l’Ombre étaient reliés au Souverain de l’Ombre. Même s’il arrivait à vaincre les soldats de grade Maréchal, cela ne servirait qu’à appeler leur maître ici.
<p class="">Il fallait empêcher cela à tout prix.
<p class="talk">‘Voilà pourquoi…’
<p class="">Le Souverain de la Glace tourna en rond afin de générer rapidement une Porte pour faciliter sa fuite.
<p class="">Swish- !
<p class="">Mais ensuite, Igrit apparut de nulle part pour bloquer la tentative d’évasion. Il secoua lentement la tête et tapa légèrement sur la poignée de l’épée qu’il portait à la taille.
<p class="talk">‘Ne fais rien de stupide.’
<p class="">Même sans rien dire, ses paroles étaient très claires.
<p class="">Swish- !
<p class="">Le Souverain de la Glace tourna rapidement la tête et découvrit la fourmi qui se tenait de l’autre côté, sa gueule grande ouverte pour crier fort.
<p class="talk">« Kiiiieeeehhk- !! »
<p class="">Le fait que cette fourmi particulière se tenait ici, alors qu’elle aurait dû guérir les bras de cet humain…
<p class="">…Le regard du Souverain de la Glace se déplaça vers l’avant et aperçut le saboteur, maintenant complètement guéri, s’approchant de lui.
<div class="border"><p class="strong">[Ces salauds… !]
</div><p class="">L’Elfe de Glace frémit de rage alors que les ennemis l’encerclaient à nouveau.
<div class="border"><p class="strong">[De simples bâtards comme vous osez… !!]
</div><p class="">La voix furieuse du Souverain secoua le sol. Le monde se mit à geler à nouveau, et les nuages d’orage s’amassèrent dans le ciel.
<div class="border"><p class="strong">[Combien de temps pensez-vous que vous allez tenir contre moi ?!]
</div><p class="">Igrit dégaina son épée, les griffes de Ber s’étendirent entièrement, tandis que l’homme en manteau tenait fermement ses épées courtes.
<p class="">Cependant, la collision entre ces quatre ne se produisit pas.
<p class="">Le premier à sentir le changement fut, une fois de plus, le Souverain de la Glace.
<div class="border"><p class="strong">[…. !!]
</div><p class="">Lorsque son regard se déplaça précipitamment dans une certaine direction, les autres suivirent comme s’ils avaient conclu un accord préalable. L’ombre qui s’y trouvait ondulait sensiblement.
<p class="">Le Souverain de la Glace avait besoin d’un peu plus de temps, c’était tout. Il se mordit la lèvre inférieure de frustration.
<div class="border"><p class="strong">[Souverain de l’Ombre !!!]
</div><p class="">Dans un coin de terre un peu plus loin, Jinwoo émergea de l’ombre.
<p class="talk">‘C’est tellement pratique, de ne pas être limité par le temps de rechargement maintenant que le Système est parti.’
<p class="">Toutes les restrictions sur ses capacités avaient été levées. Cela lui avait permis de revenir à cet endroit en un instant. Jinwoo tourna son regard vers le Souverain de la Glace qui se trouvait juste là.
<p class="">Il lança alors avec légèreté quelque chose en direction de l’Elfe de Glace. Le Souverain attrapa cet objet en train de dessiner un arc dans l’air, et ses yeux tremblèrent de choc.
<div class="border"><p class="strong">[N’est-ce pas… ?!]
</div><p class="">C’était une oreille appartenant à un loup géant.
<p class="">Le Souverain ne connaissait qu’un seul loup assez grand pour avoir une oreille aussi grande.
<div class="border"><p class="strong">[Cela fait seulement quelques minutes que tu es parti, et pourtant tu as déjà tué le Souverain des Crocs Bestiaux ?!]
</div><p class="">Le Souverain de la Glace cria de panique, mais Jinwoo ne prit même pas la peine de lui répondre. Il se contenta plutôt d’invoquer ses deux épées courtes, comme il l’avait fait avec la bête plus tôt.
<p class="">Sur les lames taillées dans les dents du Dragon se trouvait le sang encore frais du Souverain des Crocs Bestiaux.
<p class="">L’Elfe des Glaces tressaillit alors que l’intention hostile d’un individu vraiment puissant se dirigeait vers lui. Les deux soldats de grade Maréchal et la personne qui portait le manteau confirmèrent l’aura noire qui s’élevait des épaules de Jinwoo et se replièrent rapidement vers l’arrière.
<p class="">Jinwoo saisit fermement les poignées des deux armes. Il avait déjà donné à cette créature suffisamment de temps. Et maintenant, il allait recouvrer la dette.
<p class="">Le Souverain des Fléaux, le Souverain des Crocs Bestiaux et maintenant, le Souverain de la Glace. La mort de ces trois-là allait servir d’avertissement aux autres Souverains.
<p class="">L’Elfe de Glace regarda Jinwoo s’élancer comme s’il glissait sur une surface lisse et lança rapidement plusieurs flèches de glace en guise d’ultime tentative.
<div class="border"><p class="strong">[Espèce de salaud !!]
</div><p class="">Bien sûr, ces flèches magiques étaient quand même fatales si elles frappaient, même si elles avaient été créées à la hâte. D’innombrables flèches, chacune trop puissante pour qu’un Chasseur de rang S puisse survivre, furent envoyées en masse vers Jinwoo.
<p class="">Dududududududududu !!!
<p class="">Le Souverain de la Glace faisait tout ce qui était en son pouvoir pour empêcher Jinwoo de s’approcher.
<div class="border"><p class="strong">[Uwaaaah- !!]
</div><p class="">Dommage, les mains de Jinwoo étaient plus rapides que les flèches qui pleuvaient. Il réussit à repousser toutes les flèches de glace qui le visaient mais sa vitesse fulgurante n’avait pas diminuée du tout.
<div class="border"><p class="strong">[Uwaaaaaaaah- !!!]
</div><p class="">Dududududududududududu !!!
<p class="">Des flèches de glace étaient générées et tirées depuis le front de la personnification de la glace, leur nombre étant trop important pour être compté, et pourtant…
<p class="">….Pourtant, Jinwoo réussit à percer leur barrage et à se tenir devant sa cible.
<p class="">Poignarde !
<p class="">Jinwoo dirigea avec précision la Colère de Kamish contre l’épaule du Souverain de la Glace – exactement au même endroit où le poignard avait frappé dans le passé. Il le fit pour rappeler à la créature le souvenir de feu le Président de l’Association M.Go.
<div class="border"><p class="strong">[Kuwaaahhk- !!]
</div><p class="">Souffrant d’une douleur d’une ampleur incomparable à celle de la dernière fois, la tête du Souverain de la Glace se leva en criant à pleins poumons.
<p class="">Mais avant que la deuxième épée courte ne puisse le frapper, l’Elfe de Glace s’empressa de rassembler l’air froid dans sa bouche et le fit sortir. Jinwoo tendit la main et lui couvrit simplement la bouche.
<p class="">Kuwaaaahh !!
<p class="">Alors que le souffle d’air froid qui ne pouvait se libérer de sa main se déchaînait à l’intérieur de l’elfe, Jinwoo prit son autre épée et la planta profondément dans la poitrine de son adversaire.
<p class="">CRACK !!
<p class="">Il entendit le bruit de ses côtes se brisant et de son cœur pénétré proprement. C’était exactement la même attaque qu’il avait subie il n’y a pas si longtemps.
<div class="border"><p class="strong">[Kuwaaaahahhhk- !!]
</div><p class="">Cependant, Jinwoo savait qu’une telle attaque ne pourrait pas tuer le Souverain de la Glace, puisqu’il avait déjà tué deux autres Souverains.
<p class="talk">« La bête est morte lors de la quatrième attaque. »
<p class="">Une lumière froide scintillait dans les yeux de Jinwoo.
<p class="talk">« Combien de temps vas-tu pouvoir tenir ? »
<p class="">La terreur remplissait les yeux du Souverain de la Glace lorsqu’il regardait Jinwoo.
<p class="">Cet homme était le Souverain de la Mort.
<p class="">Ces yeux n’étaient-ils pas exactement les mêmes que ceux du guerrier impitoyable, qui avait tué tous les ennemis qu’il avait rencontrés sur un champ de bataille incessant ?
<p class="">A ce moment là, l’Elfe de Glace réalisa qui il avait offensé et commença à trembler d’une peur paralysante.
<p class="">Peu de temps après, la courte épée qui avait transpercé le cœur de la créature descendit plus bas et déchira le corps du Souverain comme un torchon.
<div class="border"><p class="strong">[Kuwaahk !!!]
</div><hr class=""/><hr class=""/></body></html>
