<html>
<body>
<h1>Chapter 154</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 154</strong>
</div>

Les journalistes du monde entier débarquaient au Japon.

Si une chose était à souligner, c’est que la plupart de ces reporters étaient des correspondants de guerre habitués à couvrir les différents conflits qui se déroulaient à travers le monde.

Cela prouvait l’importance de l’événement qui allait se dérouler ici et sa dangerosité comparable à celle d’une véritable guerre.

Le cordon de sécurité entourant la Porte était incroyablement dense. Les journalistes soulevaient leurs caméras et pointaient du doigt la Porte de la taille d’un bâtiment et la barrière qui l’entourait, ainsi que l’armée d’hommes et de femmes qui l’entourait tous deux.

Tout l’endroit était plein de tension palpable comme avant le début de la guerre.

Le reporter adjoint avala sa salive de nervosité et demanda à son patron, le célèbre correspondant de guerre anglais William Bell.
<p class="talk">« Les armes à feu modernes ne fonctionnent pas contre les monstres, alors pourquoi l’armée est-elle présente ici ? »

William Bell répondit, tout en continuant à photographier tous les visages déterminés des soldats présents aujourd’hui avec son appareil photo.
<p class="talk">« Pour nous faire gagner du temps. »
<p class="talk">« Pardon ?! »
<p class="talk">« Leur travail est d’attirer l’attention des monstres pour que les Chasseurs puissent préparer leur contre-offensive. Aussi, pour servir d’appâts, pour que les dignitaires de l’autre côté aient le temps d’évacuer de cet endroit aussi ».

Clic.

Le visage de la personne que William Bell avait photographié était celui du président de l’Association des Chasseurs Japonais Matsumoto Shigeo, qui se tenait actuellement derrière la barrière. Il discutait avec plusieurs membres du personnel, son expression était grave et sombre.
<p class="talk">« Bien sûr, ce n’est pas le moment pour lui de sourire, n’est-ce pas ?

Clic.
<p class="talk">« Ce qui veut dire…. »

Le reporter adjoint, qui n’avait pas autant d’expérience que William Bell, parla avec une lueur tendue dans ses yeux.
<p class="talk">« Ce sont… de la chair à canon. »
<p class="talk">« Ecoute, mec. Tu me mets dans une situation délicate si tu penses que c’est le destin de quelqu’un d’autre. »
<p class="talk">« Excusez-moi ? »
<p class="talk">« Je veux dire, si quelque chose allait m’arriver, c’est ton boulot de te tenir devant moi, non ? »
<p class="talk">« Ehhhh ?! »

Le jeune reporter adjoint fut surpris et regarda rapidement en arrière, poussant William Bell le toucher légèrement avec son coude.
<p class="talk">« Si tu restes tendu comme ça, tu n’auras même pas la chance de t’enfuir avant d’être mort, ok ? Ce que j’essaie de dire, c’est : « Détends-toi un peu. »

Le reporter adjoint réalisa que ce n’était qu’une blague avec le clin d’œil que William Bell avait lancé en tapotant sa poitrine tremblante.
<p class="talk">‘Monsieur Bell… Il peut encore faire une blague dans une telle situation.’

L’attitude décontractée du reporter chevronné s’infiltra dans le jeune reporter, ce qui contribua à atténuer la tension qu’il ressentait.

Cependant, l’assistant était parfaitement conscient de la situation. Chaque fois que William Bell souriait comme ça, c’était le moment où on devrait être encore plus nerveux.

L’assistant détourna son regard vers la Porte qui se dressait haut dans le ciel.
<p class="talk">« Quel genre de monstruosité sortirait de là, je me demande ? »

William Bell arrêta de prendre des photos et leva les yeux au même endroit que son assistant.

Ce truc était vraiment énorme. Si énorme, en fait, qu’on pourrait facilement se laisser submerger par sa taille même.

Après l’apparition des Portes dans le monde, le deuxième champ de bataille où se rendaient ces correspondants de guerre était devenu l’emplacement des différentes Portes. Ce qui veut dire que William Bell avait déjà vu sa part de Portes terrifiantes avant.

Il avait même eu la malchance de se rendre sur les lieux d’une rupture de donjon, aussi…

Mais, la Porte qui flottait devant ses yeux était à un tout autre royaume. Rien qu’en regardant ce foutu truc, il avait des sueurs froides.
<p class="talk">‘C’est probablement pour ça qu’aucune équipe d’éclaireurs avancés n’a été dépêchée.’

Pas un seul Chasseur de haut rang ne s’était porté volontaire pour entrer dans la Porte pour voir ce qu’il y avait à l’intérieur, donc actuellement, personne ne savait ce qui pourrait sortir de cette chose quand elle brisera complètement.

Les lèvres de William Bell, jusque-là closes, se séparaient lentement.
<p class="talk">« Je ne sais pas ce qui sortira de là, mais…. »

Un sourire amer se forma ensuite sur ses lèvres.
<p class="talk">« Mais, quoi qu’il en sorte, prions pour que la barrière de Yuri Orlov soit assez forte pour les retenir. »

Le dernier endroit où sa caméra se dirigeait était la direction de Yuri Orlov, occupé à inspecter la barrière une dernière fois. Le Chasseur russe rayonnait d’une oreille à l’autre en ce moment.
<p class="talk">« C’est parfait. Très bien. »

Yuri Orlov était très confiant dans la barrière obtenue.

Parce que, eh bien… ses barrières avaient toujours été exceptionnelles. D’ailleurs, ce n’était pas la seule chose qui le motivait, non plus.

Le président de l’association, Matsumoto Shigeo, s’inquiétait du fait que les citoyens japonais les réprimanderaient fortement pour cet accord, alors il avait tout gardé confidentiel. Par conséquent, le public japonais pensait que le Russe était venu par bonté d’âme et avait commencé à l’asperger de dons en abondance.

Et donc, il avait gagné encore plus d’argent de cette façon. A côté de cela, il y en avait encore plus ! D’innombrables reporters avaient bravé les dangers pour venir prendre ses photos.

Richesse et célébrité. Les deux choses dont Yuri Orlov raffolait lui étaient tombées entre les mains d’un seul coup.

Il se fit remarquer une dernière fois à la foule.
<p class="talk">« C’est parfait ! »

Après aujourd’hui, il entrerait dans les livres d’histoire comme le premier homme à bloquer une Porte de rang S tout seul.
<p class="talk">‘Je préférerais qu’on se souvienne de moi comme d’un homme qui a nettoyé une porte de rang S tout seul, cependant…’

Dommage, il ne pouvait pas être trop gourmand ici, puisqu’un autre Chasseur mieux adapté pour ce titre était déjà apparu. Que pourrait-il faire à ce sujet, d’un point de vue réaliste ? Ce type était un Chasseur de type mêlée, alors qu’il était un soutien, après tout.

Il lui suffisait de devenir le meilleur dans son domaine de prédilection. C’est tout ce qu’il y avait à faire.
<p class="talk">‘C’est vrai, c’est vrai !’

Légèrement emporté par ses propres pensées, Yuri Orlov sortit de sa poche intérieure une flasque de la taille de sa paume. En ouvrant le couvercle, l’odeur piquante de la vodka se répandit.
<p class="talk">« Monsieur Yuri !! Alcool… ?! »

L’employé de l’Association chargé de s’occuper du Russe devint anxieux et tenta de l’arrêter, mais Yuri Orlov se fâcha contre le malheureux japonais, et le regarda d’un air furieux.
<p class="talk">« C’est un toast de célébration, compris ? Un toast ! Alors, lâche ta tension, d’accord ? Parce que je vais bientôt faire le plus grand spectacle du monde. »
<p class="talk">« M-même… »
<p class="talk">« Hé, tu veux une gorgée ? Je te le dis, tes soucis et ta tension disparaîtront d’un seul coup. »

Yuri Orlov enroula son bras autour des épaules de l’employé et commença à lui offrir la vodka. Le Président de l’Association, Matsumoto Shigeo, fronça profondément les sourcils en regardant de loin ce spectacle.
<p class="talk">‘Dire que le destin du Japon dépend d’un tel homme…’

Il claqua silencieusement la langue et demanda à l’un de son entourage à côté de lui.
<p class="talk">« Combien de Chasseurs de grade S sont en attente ? »
<p class="talk">« Il y a un total de trois, monsieur. »
<p class="talk">« Trois, est-ce… »

Sur les dix Chasseurs de grade S encore en vie, seuls trois avaient répondu à la convocation de l’Association. Le froncement de sourcils sur le visage de Matsumoto Shigeo s’approfondit d’ un autre niveau.

Après que le raid sur l’île de Jeju eut porté un coup désastreux à la communauté des Chasseurs au Japon, son influence s’était considérablement affaiblie jusqu’à atteindre son plus bas niveau.

Certains milieux affirmaient maintenant haut et fort que c’était Matsumoto Shigeo qui avait conduit les Chasseurs de grade S à la mort, ayant été aveuglé par sa propre cupidité. Et la majorité des autres Chasseurs de grade S lui avaient tourné le dos.

Ils avaient même laissé un ultimatum disant que, tant qu’il resterait Président de l’Association, ils n’obéiraient plus aux ordres de l’Association.
<p class="talk">‘Si seulement Goto-kun était encore là avec moi…’

Les poings serrés de Matsumoto Shigeo tremblaient fort. La mort de Goto Ryuji était une perte beaucoup trop douloureuse pour le président de l’Association Japonaise, qui se servait de lui comme son bras droit.
<p class="talk">‘Mais, c’est pourquoi…’

…C’était pourquoi aujourd’hui était doublement important pour lui.

Si les efforts concertés de l’Association aboutissaient au blocage de la Porte de rang S, alors il s’en servirait pour viser à nouveau le sommet.
<p class="talk">‘M.Go… et puis, Seong Jinwoo.’

Au passage, il pourrait trouver une chance de rendre toute l’humiliation, avec intérêt, à ces hommes qui avait ruiné son avenir.
<p class="talk">‘Je le ferai, définitivement…’

Absolument, ça devait marcher.

Le Président de l’Association, Matsumoto regarda à nouveau la Porte, son expression devenant encore plus grave qu’avant. L’un de ses assistants regarda sa montre et lui murmura à voix basse.
<p class="talk">« Monsieur, trois minutes avant la rupture du donjon. »
<p class="talk">« Je vois. »

Matsumoto Shigeo hocha la tête. D’innombrables pensées tourbillonnaient dans son regard qui apercevait maintenant l’immense Porte.

Deux minutes, une minute, 59 secondes, 58…

Le temps, rempli d’une forte tension, s’étirait au rythme des nœuds. Et bien assez tôt, le » mur » noir recouvrant la surface de la Porte géante commença à s’estomper.

Les journalistes crièrent tous à l’unisson.
<p class="talk">« Uh, uh ?! »
<p class="talk">« Hé, la Porte s’ouvre !! »
<p class="talk">« Ils… ils sortent ! »

***
<p class="talk">« Fils ? »

Jinwoo était sur le point de se lever discrètement, mais il se rassit tranquillement quand sa mère l’appela.
<p class="talk">« Oui, maman ? »

La mère détourna les yeux de la télé et regarda Jinwoo. Depuis un certain temps déjà, les journaux télévisés diffusaient constamment l’émission spéciale relative à la Porte de rang S au Japon.

L’histoire actuellement en cours portait sur la rupture du donjon qui aurait lieu dans quelques minutes environ.
<p class="talk">« Tu n’essayais pas… d’aller quelque part, n’est-ce pas ? »

Le sixième sens de sa mère pouvait parfois être encore plus aigu que celui d’un Chasseur de haut rang, s’interrogea Jinwoo intérieurement. Il trembla un peu, mais répondit comme si de rien n’était.
<p class="talk">« J’ai une promesse à tenir. »
<p class="talk">« Une promesse ? Un jour comme celui-ci ? »
<p class="talk">« J’ai fait cette promesse il y a un moment, maman. J’ai pensé que, puisque cette Porte s’est ouverte au Japon et que ça ne nous affectera pas, je ne l’ai pas annulée. »

Mais sa mère le regardait encore avec des yeux peu convaincus. Cependant, techniquement parlant, il ne mentait pas ici.
<p class="talk">‘D’une certaine façon, c’est une promesse que j’ai faite au Système, n’est-ce pas ?’

Sa mère continuait à fixer Jinwoo pendant un peu plus longtemps, avant de demander encore une fois à son fils.
<p class="talk">« Je n’ai pas à m’inquiéter pour toi, pas vrai ? »

Jinwoo répliqua avec confiance.
<p class="talk">« Bien sûr, maman. »

Il travaillait d’arrache-pied pour atteindre cette force précisément dans ce but. Sa mère ne fit un sourire doux qu’après avoir regardé profondément dans les yeux de Jinwoo, débordant d’une confiance palpable.
<p class="talk">« Fais attention en sortant, fils. »

Jinwoo sourit aussi avec un sourire rafraîchissant.
<p class="talk">« Je reviens bientôt, maman. »

Jinwoo se leva et quitta la maison peu après.

L’appartement de sa famille était situé au neuvième étage et, pour la toute première fois, il découvrit aujourd’hui à quel point l’ascenseur qui le conduisait au rez-de-chaussée était lent.

Il sentait l’anxiété s’installer au fur et à mesure que son attente montait en flèche, se demandant quel genre de donjon cette clé noire lui permettrait de déverrouiller.

Ting.

La porte de l’ascenseur menant au rez-de-chaussée glissa et s’ouvrit. Un ahjjussi qu’il n’avait jamais vu auparavant leva la tête sans trop réfléchir, et leurs regards se croisèrent pendant un court instant.

Il devait être l’une des rares personnes à ne pas savoir qu’un Chasseur de rang S vivait dans cet immeuble, car dès qu’il reconnut le visage de Jinwoo, ses yeux sortirent presque de leur orbite.
<p class="talk">« HEIN ??? »

Jinwoo le dépassa rapidement et releva le sweat à capuche attaché à son haut. Ses pas étaient rapides, peut-être en raison du fait que son esprit était aussi très rapide, aussi.

Jinwoo quitta l’immeuble en un rien de temps et, debout dans la rue, regarda tout autour de lui.
<p class="talk">« Est-ce à cause de la Porte au Japon ?

Pour une raison quelconque, les rues étaient étrangement désertes. Mais, grâce à cela, Jinwoo n’avait pas à se soucier des regards des alentours, et il confirma tranquillement l’information sur la clé noire.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Article : Clé du temple de Karutenon</strong>
<p class="strong"><strong>Rareté : ??</strong>
<p class="strong"><strong>Type : Clé</strong>
</div>
<p class="talk"><strong>‘Vous avez rempli les conditions requises.’</strong>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Une clé vous permettant d’entrer dans le temple de Karutenon. Elle peut être utilisé dans la porte désignée.</strong>
<p class="strong"><strong>L’emplacement de la porte désignée sera révélé une fois que l’heure prédéterminée aura été atteinte.</strong>
<p class="strong"><strong>Temps restant : 00:01:02</strong>
</div>

Il ne restait plus qu’une minute.
<p class="talk">‘…C’est presque arrivé.’

Son cœur, sereinement submergé sous la surface froide, commença à s’accélérer doucement.

Ba-thump, ba-thump !!

Jinwoo s’arrêta et concentra son ouïe sur le battement de son cœur tout en attendant la minute restante. Il n’avait même pas besoin de sa montre. L’horloge biologique en lui, affinée à l’extrême, était plus précise que tout autre appareil de mesure du temps connu de l’homme dans ce monde.
<p class="talk">‘…3, 2, 1.’

Exactement une minute plus tard, Jinwoo ouvrit les yeux fermés.

Clic.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Temps restant : 00:00:00:00</strong>
<p class="strong"><strong>L’emplacement où la clé peut être utilisée sera maintenant disponible.</strong>
</div>

Les yeux de Jinwoo s’élargirent considérablement.
<p class="talk">‘Cet endroit n’est-il pas… ?’

L’emplacement de la Porte apparaissant dans le message du système n’était pas très loin d’ici. En fait, il connaissait bien cet endroit.

Jinwoo utilisa rapidement l’une des fonctions de son téléphone réservé aux Chasseurs pour se connecter sur le site Web de l’Association des Chasseurs et vérifia les informations sur la Porte en question.

Bien sûr, son emplacement était exactement là où le message d’avertissement de l’Association, lancé il y a quelque temps, disait qu’elle le serait.

Il ne s’attendait pas à ce que l’endroit où cette clé devait être » déverrouillée » soit là. Comme si quelqu’un l’avait frappé à l’arrière de la tête, Jinwoo se sentait un peu étourdi.
<p class="talk">‘J’ai fait une erreur.’

En réalité, la description de la clé ne lui mentait pas. Le Système disait que l’information sur la Porte serait mise à disposition, mais ne disait rien sur une Porte apparaissant quelque part.

Il venait d’être pris de court.

Les mains de Jinwoo manipulant son téléphone devinrent beaucoup plus occupées. Il vérifia encore un peu plus les informations sur la Porte, et découvrit qu’il y avait déjà une Guilde déjà occupée à le nettoyer en ce moment. Le rang de la Porte en question était ‘C’.
<p class="talk">‘Ce n’est pas un haut rang, mais…’

Le vrai problème était de ne pas vraiment savoir ce qui était caché à l’intérieur.
<p class="talk">‘C’est un petit soulagement que l’endroit ne soit pas loin.’

C’était à dix minutes d’ici avec une voiture. S’il courait avec tout ce qu’il avait, il y arriverait en moins de 60 secondes. Jinwoo se cacha avec ‘furtivité’ et se mit à courir à pleine vitesse. Il activa même la compétence ‘Quicksilver’ pour bien faire les choses, aussi.

Sa nouvelle destination était en fait le terrain d’athlétisme de l’ancienne école secondaire de Jin-Ah. L’école était fermée depuis l’incident Orc, et donc il n’y avait aucun danger que des civils inconscients soient blessés juste au cas où, mais…
<p class="talk">‘Mais, si l’équipe de raid nettoyant le donjon est en danger, par contre.’

Jinwoo se rappela le moment où il avait visité ce temple souterrain.

Il se souvenait de tous ces passages étroits. Il se souvenait clairement de plusieurs moments où il avait failli se faire tuer ce jour-là.

Mais, quelle en était la raison ? Sans aucun doute, ces souvenirs étaient des souvenirs étonnamment terrifiants dans sa vie, mais avec le recul, son cœur se mit à battre plus vite d excitation. Même maintenant.

Cela avait probablement quelque chose à voir avec le fait qu’à l’intérieur de ce temple, Jinwoo avait pour la première fois ressenti ce que cela faisait d’être en vie. À l’époque, il n’était qu’un Chasseur de rang E inutile et impuissant, mais un challenger qui se heurtait à des obstacles impossibles à franchir.

En un clin d’œil, il traversa plusieurs rues et il aperçut l’école familière. Il ne lui aura fallu que quelques dizaines de secondes pour arriver à l’école.

Il franchit la porte d’entrée et aperçut la Porte flottant dans les airs juste au-dessus du terrain d’athlétisme sur le côté. Une poignée d’employés de l’Association et des membres du personnel de la Guilde qui effectuaient le raid se tenaient autour de la Porte comme pour protéger les alentours.

Ils étaient tous calme, peut-être parce qu’ils n’avaient pas encore entendu parler d’un événement majeur à l’intérieur. Mais cette tranquillité fut aussitôt brisée par l’entrée soudaine de Jinwoo. Parce qu’il avait choisi de sortir de sa furtivité près de la Porte.
<p class="talk">« Uh, uh ?? »

Un membre du personnel de la Guilde découvrit tardivement la présence de Jinwoo et tenta de le bloquer.
<p class="talk">« Vous n’avez pas le droit d’entrer ici. »

Jinwoo retira son sweat à capuche et se révéla. Et cela suscita un fort « Heok !!! » sur le côté.
<p class="talk">« C’est vous !! »

L’employé de l’Association reconnut immédiatement Jinwoo et s’écria de surprise. C’était la même employée à lunettes qu’il avait rencontrée quand il s’occupait de la porte de rang B qui était apparue au milieu de la route.

Jinwoo pensait qu’il serait plus rapide de lui parler plutôt que de se faire bloquer par le personnel de la Guilde, alors il ignora complètement le gars et lui parla directement.
<p class="talk">« Vous devez arrêter ce raid tout de suite. »
<p class="talk">« Pardonnez-moi ? »

Elle était agitée alors qu’elle essayait de répondre.
<p class="talk">« M-mais, le résultat de la mesure est sorti comme étant seulement C… »

Jinwoo secoua la tête et lui dit en termes très clairs.
<p class="talk">« Si vous n’arrêtez pas le raid maintenant, ils mourront tous. »
<p class="talk">“…!!”

Jinwoo leva la tête et regarda fixement la Porte.

Ces gens ne peuvent-ils pas s’en rendre compte ?

Une aura inquiétante, si dégoûtante qu’elle lui donnait la chair de poule, suintait lentement hors de la Porte.
</body>
</html>
