<html>
<body>
<h1>Chapter 51</h1>

La raison pour laquelle il ciblait d’abord les mages était simple.
<p class="talk">‘Si ma théorie est correcte…’

C’était pour confirmer la théorie qu’il avait imaginée dans la zone de pénalité.

clac-clac-clac-clac !

Les chevaliers l’attaquèrent violemment. Jinwoo utilisa calmement le chevalier en tête du groupe comme tremplin et sauta de ses épaules. Il surveillait l’armée ennemie en l’air.
<p class="talk">‘Où sont les mages ?’

…J’en ai trouvé un !

Au loin, il aperçut un mage isolé.
<p class="talk">‘J’avais raison !’

Ce qu’il avait vu tout à l’heure était correct. Dans la zone de pénalité, il s’était demandé s’il s’était trompé, mais maintenant il était sûr. C’était au moment où il était étouffé par la masse de chevaliers, seulement capable de lever la main vers le ciel. À ce moment-là, à travers les minuscules brèches des soldats qui se trouvaient devant lui, il avait vu quelque chose qui n’avait aucun sens logique.
<p class="talk">‘…’

C’était un mage solitaire qui ne cessait de jeter des sorts. Si c’était juste un mage préparant un sort, ça n’aurait pas été quelque chose qui sortait de l’ordinaire. Mais dans ce bref instant, Jinwoo sentit quelque chose dans son esprit,
<p class="talk">‘Alors pourquoi…’

N’y avait-il pas un seul sort qui venait vers lui ?

Seul les chevaliers étaient les seuls à l’attaquer. Les mages jetaient continuellement des sorts, mais leurs sorts réussis n’avaient aucun effet sur lui. Sauf la fois où ils avaient utilisé une technique de détection pour briser sa furtivité. Et pendant ce temps, les chevaliers autour de lui étaient restés inactifs pendant un moment. Au début, il pensait que c’était parce qu’ils avaient perdu leur cible. Mais en chassant les mille-pattes dans la zone de pénalité, il réalisa quelque chose de très important.

C’était après le 8e mille-pattes ? En éliminant le monstre, il s’était réjoui du message de gain de niveau qui avait suivi. Et cela avait été suivi d’un rétablissement complet de sa santé. Dans ce moment de joie, une pensée lui était venue à l’esprit,
<p class="talk">‘Attendez, j’ai gagné un niveau aussi facilement, pourquoi n’ai-je pas gagné un seul niveau là-bas?’

Le système l’avait averti que l’amélioration de niveau là-bas ne lui permettrait pas de retrouver son statut, mais il ne l’avait pas averti qu’il ne le ferait pas du tout. En fait, il avait amélioré son niveau à cinq reprises avant d’atteindre la salle du boss. Mais au cours de la quête d’avancement de classe actuelle, il n’avait pas gagné un seul niveau. Pendant les 6 minutes qu’il avait endurées, il avait détruit près d’une centaine de chevaliers.

Des mages qui ne lui jetaient pas de sort.

Des chevaliers qui ne donnaient pas de points d’expérience.

Il n’avait pas beaucoup réfléchi à ces deux faits et les avait mis au fond de son esprit. Mais après un certain temps, les deux faits se combinèrent en une théorie dans la tête de Jinwoo.
<p class="talk">‘Et si…’

Tous les chevaliers de la zone étaient faux ?

Et si la raison pour laquelle tous les chevaliers s’étaient arrêtés quand le mage avait utilisé ‘Œil de Détection’ n’était pas parce que Jinwoo avait disparu, mais parce que le mage avait cessé de lancer son autre sort ?
<p class="talk">‘Si j’ai raison !’

Le moment était venu de confirmer sa théorie. Jinwoo ignorait les mains tendues qui essayaient de l’attraper et utilisait les têtes et les épaules des chevaliers comme chemin vers le mage.
<p class="talk">‘…!’

Il sentit le mage qui le remarqua paniquer. Ses lancers s’accélérèrent. Les chevaliers qui s’étaient auparavant concentrés sur lui changèrent soudainement de configuration et formèrent un mur protecteur autour du mage. Jinwoo reçut pratiquement la confirmation de sa théorie avec cela.

Marche !

Le Chasseur atterrit devant le mage. Sans hésiter, il poignarda la poitrine du mage avec la dague dans la main droite.
<p class="talk">‘Frappe vitale !’

Poignarde !

Sans un bruit, le mage disparut dans une bouffée de fumée noire.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu un mage.</strong>
</div>

Et en même temps !

EFFONDREMENT !

Des centaines de chevaliers qui tentaient de tuer Jinwoo tombèrent tous, littéralement comme des marionnettes avec leurs cordes coupées. Les chevaliers tombés n’étaient que des armures vides sans propriétaire.
<p class="talk">‘C’était ça !’

Jinwoo criait intérieurement en vainqueur. Après avoir franchi la ligne entre la vie et la mort, il avait enfin trouvé la réponse. Les chevaliers n’étaient rien. C’étaient les mages qui contrôlaient les chevaliers. Les tuer était le but.
<p class="talk">‘Dire que la première victime du Tueur de Chevalier était… un mage…’

Jinwoo regarda la robe sans propriétaire sur le sol avec un sourire. Il avait obtenu tant d’espace pour respirer maintenant. Cependant, il n’était pas prêt à devenir négligent. La quête n’était pas terminée.

clac-clac-clac-clac !

Le sol tremblait. Jinwoo se retourna. Les autres chevaliers l’avaient déjà encerclé. Il devait y avoir plus de mages qui les contrôlaient. Les chevaliers fourmillaient après Jinwoo. Le bras droit du Chasseur devint flou.

Taiiillade !

Le raz-de-marée de chevaliers devant lui fut soigneusement coupé en ligne droite. Jinwoo était choqué malgré lui.
<p class="talk">‘Wow !’

L’investissement de 2.800.000 pièces d’or valait la peine. La lame du Tueur de Chevalier coupait l’armure du chevalier comme du papier. Ce n’était pas seulement à cause du bord dentelé. Comme son nom l’indiquait, une puissante magie permettait de couper les chevaliers, c’était une arme enchantée.
<p class="talk">‘Les armes du magasin sont si bonnes ?’

C’était un peu différent de la logique des jeux vidéo classique qu’il connaissait. Dans un jeu vidéo normal, les armes du magasin n’étaient que des armes pour embellir quand on ne pouvait en trouver une bonne dans la nature.
<p class="talk">‘Si c’est comme ça, je ne peux vraiment pas mépriser l’or…’

Au moins, c’était beaucoup mieux que les armes utilisées par les Chasseurs dans le monde réel. En même temps, Jinwoo se demandait combien d’argent il pourrait gagner s’il vendait les articles de la boutique du système dans le monde réel. Contrairement aux consommables, l’équipement du magasin du système n’était pas soumis à une restriction non négociable.
<p class="talk">‘Oh merde, concentre-toi. Concentre-toi.’

Ce n’était pas le moment d’être distrait. Les chevaliers continuaient à charger sur lui sans s’arrêter.

Taillade ! Taiiillade !

Jinwoo esquivait ici et là et continuait à vaincre les chevaliers. Cependant,
<p class="talk">‘Ça ne s’arrêtera pas si je continue comme ça.’

Dès qu’il se concentra sur une direction et qu’il abattait un certain nombre de chevaliers, un groupe plus important émergeait d’une autre direction et se dirigeait vers lui.

taillade !

Un autre chevalier perdit la tête.
<p class="talk">‘Je dois trouver les mages.’

Jinwoo utilisa la chute du cadavre du chevalier sans tête comme plate-forme. Avec ses épaules, Jinwoo sauta à nouveau en l’air.
<p class="talk">‘Furtivité !’

Shoooo-

Sa silhouette commença à s’estomper. Bien sûr, ce n’était pas pour se cacher pour une raison quelconque. Ce qu’il voulait, c’était-
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Un mage a utilisé Œil de Détection.</strong>
<p class="strong"><strong>Un mage a utilisé Œil de Détection.</strong>
<p class="strong"><strong>Un mage a utilisé Œil de Détection.</strong>
</div>

Ring, ring, ring, le signal d’alarme du système lui perça les oreilles. Jinwoo continua à sauter de chevalier en chevalier et mémorisa l’emplacement des marques en forme d’œil.
<p class="talk">‘Il y a cinq mages.’

Il commença par le plus proche.
<p class="talk">‘…!’

Quand Jinwoo se tourna pour l’affronter, le mage paniqua et rassembla ses chevaliers pour se protéger, mais c’était trop tard.

woosh !

Le Croc empoisonné du Casaka vola de la main gauche de Jinwoo et frappa le front du mage.

crack !
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez appris ‘Lancer de dague’ (Lv. 1)</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu un mage.</strong>
</div>

EFFONDREMENT

Une fois de plus, une centaine de chevaliers tombèrent à terre sans vie.
<p class="talk">‘Quatre à gauche !’

Habitué à la manœuvre, Jinwoo se servait à nouveau des têtes et des épaules de l’armée pour se déplacer. En se déplaçant, Jinwoo jeta rapidement un coup d’œil au Croc empoisonné du Casaka qu’il n’avait pas encore invoqué. Il avait décidé de tester ses nouvelles compétences.
<p class="talk">‘Mains du souverain’

Jinwoo tendit la main vers la dague sur le sol. Comme tiré par un aimant, la dague jaillit dans les airs en direction de sa main.
<p class="talk">‘Oui !’

Jinwoo attrapa la dague. Il n’aurait plus besoin d’invoquer la dague dans sa main maintenant. Entre-temps, il était arrivé devant le prochain mage.
<p class="talk">‘…!’

Avant de pouvoir tenter quoi que ce soit cette fois-ci, Jinwoo abaissa la dague en diagonale sur son corps.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu un mage.</strong>
</div>

D’autres chevaliers chutèrent. Il en restait moins de la moitié. Jinwoo était assuré de la victoire ; ses yeux s’ouvrirent grand en anticipant.
<p class="talk">‘Trois de plus.’

Comme s’ils sentaient le danger, les mages restants se rassemblèrent au même endroit. Leur armée de chevaliers les suivait. Quand tous les chevaliers se réunirent à un endroit, les mages lancèrent un autre sort. Leurs voix étranges résonnaient dans toute la pièce, et leur magie était achevée.

crack, crack

La masse des chevaliers qui gardaient les mages commençait à s’effondrer comme si on les avait mis dans une presse hydraulique. Rapidement, un gigantesque golem métallique se forma à partir de leur corps et fixa Jinwoo du regard.

wooooooo-
<p class="talk">‘Putain, c’est cool !’

Sous la forte pression qu’il exerçait, Jinwoo marqua une brève pause et fit l’éloge de la magie. Mais il n’y avait pas de quoi avoir peur. Après les nombreuses fois où il avait fait face à la mort, il était rempli d’anticipation plutôt que de nervosité.

Boom, Boom, Boom !

Les pas du golem secouaient le sol. Ça avait l’air très dangereux.

WOOOSH- !

Jinwoo abaissa son corps pour esquiver son énorme poing.

CRASH !

Le pilier derrière Jinwoo fut légèrement effleuré par le poing, mais la puissance destructrice de l’attaque fit que la structure fut à moitié rasée.
<p class="talk">‘Eh ben, c’est assez effrayant…’

Jinwoo sourit largement. S’il n’avait pas découvert la vérité, il aurait paniqué à l’idée de se débarrasser de cette chose, mais il ne s’en souciait pas tant.

GOOOOOOOO- !

Le golem joignit les mains et s’apprêtait à l’abattre sur le sol. Au lieu de reculer, Jinwoo utilisa ‘Sprint’ et chargea en avant.

gliiiiisse- !

En un clin d’œil, Jinwoo passa entre les jambes du golem. Alors que le monstre géant perdait son équilibre, Jinwoo apparut devant les trois mages.
<p class="talk">‘…!’
<p class="talk">‘…!’

Les mages se levèrent avec surprise.
<p class="talk">‘Échec et mat !’

On dit que l’union fait la force.

Pas cette fois-ci.

Les deux dagues dans les mains de Jinwoo flashèrent.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu un mage.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu un mage.</strong>
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu un mage.</strong>
</div>

Les 3 mages disparurent dans une bouffée de fumée noire en même temps. Le golem qui s’était finalement retourné pour frapper Jinwoo s’effondra également. Les armures de chevaliers qui constituaient la composition de son corps s’éparpillaient sur le sol. Cependant, Jinwoo ne se relâcha pas.
<p class="talk">‘Est-ce que c’est fini ? Ou est-ce que quelque chose d’autre arrive ?’

Il maintenait sa position de combat et le son électronique du système retentit.
<p class="onomatope">ring~

Jinwoo avala sa salive par anticipation. Contrairement à ce qu’il pensait, le Système annonçait la fin de la quête.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Vous avez vaincu tous les monstres de la salle de test. La quête pour l’avancement de classe va maintenant prendre fin.</strong>
<strong>C’est à vous de décider de votre classe.</strong>
<strong>Selon les points d’avancement obtenus, vous pouvez accéder à une classe supérieure.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Enfin.’

Jinwoo poussa un soupir de soulagement.
<p class="talk">« Whew- »

C’était un combat difficile. S’il s’était accroché à l’idée d’utiliser la pierre de retour instantané il n’aurait pas découvert le secret de cette bataille.
<p class="talk">‘Je me serais probablement concentrée sur le moment de mettre fin à la quête.’

Par malchance, ou peut-être par chance, il avait perdu la pierre et s’était concentré sur la bataille en cours. Le résultat fut un grand succès. Il était temps d’en récolter les fruits. Jinwoo déplaça son regard vers la minuterie.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>04:29:16</strong>
</div>

La minuterie était arrêtée. Il avait réussi à tenir près de quatre heures et demie. De plus, dans une quête qu’il devait endurer, il avait fini par tuer tous les monstres et finit par mettre un terme à la quête elle-même. En pensant au nombre de points qu’il gagnerait et à ce qu’il en ferait, le cœur de Jinwoo commença à s’emballer.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Les actions du joueur seront analysées pour déterminer la classe appropriée.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Bien pour moi.’

Si le système utilisait ses actions pour déterminer sa classe, il y avait peu de chances qu’il reçoive quelque chose qui ne correspondait pas à son style de combat. C’était une bonne nouvelle.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>La présence du dieu de la mort suit le joueur où qu’il aille. Le chemin qu’il parcourt est pavé de cadavres, et l’odeur du sang le suit dans son sillage.</strong>
</div>

…Jinwoo avait l’impression que c’était un peu trop, mais quand il y pensait, il ne pouvait pas être en désaccord.
<p class="talk">‘Eh bien, c’était pour améliorer mon niveau…’

Chaque fois qu’il entrait dans un donjon instantané, il massacrait les monstres qui se reproduisaient jusqu’à ce qu’il ne soit plus capable d’améliorer son niveau. Dans un donjon normal, il passait au peigne fin tous les coins pour trouver la toute dernière bête magique pour la tuer. Non pas qu’il en soit l’instigateur, mais il avait tué quelques Chasseurs aussi.

Dieu de la mort, cadavres, odeur de sang.
<p class="talk">‘Peu importe comment on analyse ça…’

Comme il s’y attendait, on aurait dit que sa classe serait Assassin.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Le joueur aspire à une grande puissance, mais sans compter sur aucun camarade, il construit sa route avec sa propre force.</strong>
</div>

Jinwoo hocha la tête en écoutant. Il était d’accord avec l’analyse que le Système faisait de lui.
<p class="talk">‘Depuis le début, je n’ai jamais eu personne sur qui compter.’
<div class="border">
<p class="strong">Pourtant, Jinwoo n’était pas sûr de la raison pour laquelle le système allait aussi loin dans l’analyse de sa personnalité alors qu’il ne faisait que déterminer sa classe. Le système continua,
<strong>Votre désir d’une grande puissance est assez fort pour invoquer les esprits qui errent dans la vallée de la mort. Grâce à l’armée des morts qui suivra chacun de vos ordres, vous pourrez construire votre propre chemin sans l’aide de personne.</strong>
</div>
<p class="talk">‘Armée des morts ?’

C’est là que Jinwoo réalisa que quelque chose n’allait pas.
<p class="talk">« Attendez ! »

Avant qu’il ne puisse protester, le système utilisa le ton calme qu’il utilisait toujours pour communiquer les résultats.
<div class="border">
<p class="strong"><strong>Votre classe est le Nécromancien.</strong>
</div>
<p class="talk">« …quoi ? »
</body>
</html>
