<html>
<body>
<h1>Chapter 142</h1>
<div class="border">
<p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 142</strong>
</div>

Finalement, la dernière restriction avait été levée.

Obtenant enfin la liberté de mouvement, le » maître du donjon » quitta la salle du boss et se dirigea vers l’extérieur de la Porte. C’était le chef des Orcs, ‘Groktar’.

Tout son corps était couvert de tatouages noirs, ne laissant apparemment pas une seule parcelle de peau sans trace.

Les tatouages signifiaient la victoire pour les Orcs. C’était la preuve du nombre de batailles que cette créature avait livrées et du nombre d’ennemis qu’elle avait tués jusque-là.
<p class="talk">« Groktar ! »
<p class="talk">« Groktar !!! »

Les Orcs qui attendaient le chef devant la Porte scandaient son nom et baissaient la tête.

D’un autre côté, Groktar leva la tête vers le plafond sans rien dire.
<p class="talk">‘…’

Parce que c’était plutôt bruyant là-haut.

Cela faisait un certain temps que les éclaireurs avancés n’avaient pas envoyé quelques-uns des guerriers pour leur dire qu’ils allaient conquérir ce château des humains.

Cependant, ils n’avaient toujours pas terminé leur bataille ?

Un Orc en sueur reçut le regard furieux de son chef et expliqua la situation à la hâte.
<p class="talk">« Des Hauts Orcs guerriers aident les humains.
<p class="talk">-Des Hauts Orcs ? »

En effet, les Hauts Orcs guerriers étaient forts. Les guerriers orcs ordinaires ne pourraient pas les combattre. Ce qui voulait dire qu’il était maintenant temps pour le Chef d’intervenir.
<p class="talk">« Combien ?
<p class="talk">-Trois. »

Même si leurs adversaires étaient forts, quelle honte que des douzaines de grands guerriers orcs n’aient pas réussi à maîtriser trois Hauts Orcs seulement.
<p class="talk">« Pathétique… »

Groktar fronça les sourcils.

Les Orcs furent effrayés par la colère du chef et se mirent à trembler comme des feuilles. Ce fut à ce moment-là que les grands guerriers Orcs qui avaient été laissés pour compte par la vitesse de Groktar, sortirent finalement un à un de la Porte.

Il y avait un total de cinq grands guerriers Orcs haletants.

Confirmant que tous ses gardes étaient sortis de la Porte, Groktar fit un geste en direction de l’Orc et le fit avec son menton.
<p class="talk">« Montre le chemin. »

L’Orc baissa la tête et se tint à l’avant. Le Chef et ses gardes marchaient juste derrière. Pendant ce temps, des lumières de folie brûlaient furieusement dans les yeux de Groktar.
<p class="talk">‘Salauds insolents…’

Il était maintenant temps d’exiger une compensation appropriée de la part des Hauts Orcs, qui osaient interrompre la chasse des guerriers orcs.
<hr/>

Se retrouvant subitement abandonné avec des fourmis, Park Jong-Su se sentait un peu abasourdi en ce moment.
<p class="talk">« Hyung-nim…
<p class="talk">-Laisse-moi un peu, d’accord ? J’ai besoin de temps pour réfléchir. »

Kiiieeeehhk-

Keeck, keeck…

Ka-ahahak !

Etant entouré de plus de vingt de ces monstres, non, des ‘invocations’, Park Jong-Su était à deux doigts d’abandonner complètement ce raid.

Et ce n’était pas tout…

Eh bien, ce type là-bas. Ce type, avec un physique beaucoup plus grand et avec des ailes sur le dos. Ce type n’était-il pas le même monstre fourmi mutant qui avait ridiculisé les Chasseurs de rang S ?

L’horrible niveau d’énergie magique de ce type faisait craquer la peau de Park Jong-Su juste en étant près de ce foutu truc.
<p class="talk">‘Si je pense à une créature comme elle se retournant contre nous…’

Il pensa soudainement que les Chasseurs de rang S qui avaient la volonté de se battre contre cette chose étaient plutôt une bande de gens plutôt étonnants. Et, en même temps…
<p class="talk">‘Attends une seconde…’

…Et, en même temps, une certaine suspicion fleurit dans sa tête.

Qui était le Chasseur Sung Jinwoo qui contrôlait ce monstre fourmis mutant comme sa créature invoquée ?
<p class="talk">‘Le Chasseur Sung Jinwoo n’a-t-il pas battu ce type en solo, lui aussi ?’

Quand ses pensées atteignirent ce point, son cœur se mit à battre encore plus fort.
<p class="talk">‘Non, attends. J’ai été distrait.’

Park Jong-Su secoua la tête pour se débarrasser de toutes les pensées distrayantes.

En effet, il avait besoin de se demander s’il fallait continuer ce raid avec ces monstres ou non, au lieu de perdre son temps avec des absurdités comme la force du Chasseur Sung Jinwoo ou sa véritable identité.
<p class="talk">‘Ok, donc… disons qu’on abandonne ce raid.’

Dans ce cas, comment devrait-il expliquer le résultat de ce raid aux journalistes qui attendaient dehors ?

Pourrait-il dire, le Chasseur Sung Jinwoo avait dû soudainement quitter l’équipe d’assaut et ils ne pouvaient donc plus se permettre d’avancer plus loin ?

Ou, ils avaient dû abandonner le raid parce qu’ils avaient trop peur du nouvel ‘ami’ que le Chasseur Sung Jinwoo avait invoqué pour eux ?
<p class="talk">‘Quel genre d’embarras ce serait… ?’

Peu importe l’excuse utilisée, elle deviendrait une source de ridicule pour eux, probablement pour toujours.

Park Jong-Su serra les dents.
<p class="talk">‘Bien. Nous allons avancer.’

Est-ce vraiment important s’ils avaient peur de ces invocations ? En fin de compte, n’étaient-ils pas les esclaves du Chasseur Sung Jinwoo ?

Quand Park Jong-Su y pensa, son esprit se calma un peu.
<p class="talk">‘Franchement… Ces gars sont les créatures invoquées par le Chasseur Sung-nim, donc ils ne nous feront rien de bizarre, non ?’

Les yeux de Park Jong-Su, remplis de confiance, se tournèrent vers Ber, et ce dernier regarda le Chasseur après avoir senti son regard.
<p class="talk">‘Heok…’

La confiance d’il y a quelques secondes disparut très vite, et Park Jong-Su pouvait à peine faire sortir une voix tremblante.
<p class="talk">« A-allons-y. »

Tout naturellement, il commença à parler sur un ton super-poli. Cependant, Ber ne montrait aucune réaction même après avoir entendu la voix de Park Jong-Su. Non, » il » se tenait là et regardait simplement derrière lui.

Se demandant si sa façon de parler n’était toujours pas assez bonne pour les caprices de cette créature, Park Jong-Su se montra encore plus poli dans son ton.
<p class="talk">« Devrions… Devrions-nous y aller maintenant ? »

Même à ce moment-là, Ber ne montrait aucun signe de mouvement.

La conscience de Park Jong-Su devenait de plus en plus faible, car il devait fixer de plus en plus longtemps le regard de la créature qui se trouvait devant lui.

C’est alors que Jeong Yun-Tae se rapprocha de lui par derrière.
<p class="talk">« Hyung-nim, allons-nous continuer ce raid aux côtés de ces types ? »

Park Jong-Su se sentait déjà nerveux, alors quand son adjoint commença à le presser, il finit par se mettre en colère.
<p class="talk">« Tais-toi, d’accord ? »

Les mots comme, ‘pourquoi ne pas devenir le chef de cette équipe d’assaut et dire que nous allons abandonner ces choses’, faillirent sortir de sa gorge, mais d’une certaine façon, il parvint à les avaler tous.

Park Jong-Su regarda les dagues du pauvre Jeong Yun-Tae pendant un moment avant de porter de nouveau son attention sur Ber.

Gulp.

Sa salive sèche descendit dans sa gorge toute seule. Park Jong-Su voulait désespérément que cette gêne disparaisse le plus vite possible.

Mais, soudain, une idée lui vint à l’esprit.
<p class="talk">‘Se pourrait-il que ce type ne comprenne pas ce que je dis et que c’est pour ça qu’il ne bouge pas ?’

Quand les pensées de Park Jong-Su arrivèrent à ce point, il força ses muscles faciaux à se contorsionner en un sourire maladroit. Et puis, il indiqua l’intérieur du donjon.
<p class="talk">« Devant. En avant. »

A ce moment-là.

Pii-shook !

Le monstre fourmi mutant disparut instantanément, comme le bruit d’une balle qui sortait d’une arme silencieuse.
<p class="talk">‘…Uh ?’

Où était-il passé ?

Avant même que Park Jong-Su n’ait pu scanner son voisinage avec des yeux perplexes, Ber regagna sa position initiale.

Taht.

Ber poussa alors quelque chose qu’il tenait dans sa main vers le visage de Park Jong-Su.
<p class="talk">‘Qu-Qu’est-ce que c’est que ce bordel ?’

En regardant de plus près, le Chasseur agité se rendit compte que l’objet mystérieux était en fait la tête d’un monstre.

De plus, c’était le casque de l’un des monstres morts-vivants les plus puissants, le Chevalier de la Mort, avec une tête en décomposition encore coincée à l’intérieur. Il pendait si innocemment dans la main du monstre fourmi mutant.
<p class="talk">« U-uwaaaahk ?! »

Park Jong-Su flippa et tomba sur ses fesses, très fort.

Les autres membres de l’équipe d’assaut tombèrent également dans un silence assourdissant et se rassemblèrent en hâte autour de Park Jong-Su.

Ber scruta sans intérêt les Chasseurs maintenant regroupés en un seul endroit, puis jeta la tête du Chevalier de la Mort quelque part. Il hurla haut et fort vers les autres monstres fourmis.
<p class="talk">« Kiiiieeeehk !! »

Avec cela, l’armée de fourmis commença à avancer dans l’ordre parfait.
<p class="talk">‘…’

Ber regarda Park Jong-Su encore au sol pendant un petit moment, avant de se retourner lentement et de suivre les fourmis qui marchaient. Les Chasseurs se dépêchèrent de vérifier l’état de Park Jong-Su.
<p class="talk">« Hyung-nim !!!
<p class="talk">-Président, vous allez bien ?!
<p class="talk">-Est-ce que ça va ? »

Park Jong-Su leur répondit avec un visage stupéfait.
<p class="talk">« Uh, uh. Je vais bien. »

Son corps allait bien. Mais, pour une raison ou une autre, son cœur lui faisait mal, à la place. C’était comme s’il avait été ridiculisé par une créature invoquée.
<p class="talk">‘Il n’y a pas moyen que ce soit vrai, sûrement pas…’

En effet, une créature invoquée n’aurait pas pu posséder un tel niveau d’intelligence. Quoi qu’il en soit, il ne pouvait pas renoncer à ce raid maintenant qu’il avait même été humilié comme cela.

Park Jong-Su se dépoussiéra les fesses et se releva.
<p class="talk">« Allons-y aussi. »

Les expressions des chasseurs se raidirent.
<p class="talk">« Eh ?
<p class="talk">-Vous voulez suivre ces choses ?
<p class="talk">-Comment peut-on faire un raid avec des monstres ? Je ne le ferai pas.
<p class="talk">-Ouais, moi aussi. »

Park Jong-Su cracha un gémissement comme s’il se sentait ennuyé maintenant.

Avait-il besoin de gaspiller son souffle pour convaincre ces gens avec des mots ? Il chercha rapidement la tête du Chevalier de la Mort jetée par le monstre fourmi mutant et la ramassa.
<p class="talk">« Heok ! »
<p class="talk">« H-hey, n’est-ce pas la tête d’un Chevalier de la Mort ?
<p class="talk">-Un Chevalier de la Mort, vous dites ?? »

Les Chasseurs expérimentés du groupe reconnurent le casque du Chevalier de la Mort et s’étouffèrent à cause du choc pur.

Park Jong-Su leur expliqua calmement.
<p class="talk">« Vous savez tous combien les Cristaux Magiques qui sortent des monstres de haut rang se vendent, oui ? »

Gulp.

Les Chasseurs avalèrent leurs salves gourmandes.
<p class="talk">« Tout ce qu’on a à faire, c’est de les suivre et de ramasser ces cristaux. »

Les expressions des Chasseurs, remplies d’insatisfaction jusqu’à il y a une seconde, s’éclaircissent peu à peu. C’était une réaction attendue et peut-être inévitable dans cette situation. Park Jong-Su utilisa une question pour terminer son discours.
<p class="talk">« Alors, quelqu’un ne veut toujours pas continuer ? »

Les chasseurs se déplaçaient d’une manière encore plus ordonnée que l’armée de fourmis. Ceux qui avaient déjà avancé loin vers l’avant regardèrent en arrière et appelèrent Park Jong-Su.
<p class="talk">« Président ? Qu’est-ce que vous faites derrière ? »
<p class="talk">« S’il vous plaît, dépêchez-vous ! On pourrait vous laisser derrière, vous savez ? »
<p class="talk">« Hyung-nim, combien de temps comptes-tu y rester ? »

Park Jong-Su frappa amèrement ses lèvres.
<p class="talk">« Eh bien, je serai… ces gens. Sérieusement. »

C’est ainsi que le raid momentanément interrompu de la Guilde des Chevaliers reprit à partir de ce point.
<hr/>

Jinwoo regarda en dessous de lui.

Des gens, des routes, des voitures, des bâtiments, des rivières, des arbres, des montagnes, des montagnes, et encore plus de montagnes – le paysage changeait chaque fois qu’il clignait des yeux, à maintes reprises.
<p class="talk">‘Si rapide.’

La vitesse illimitée de Kaisel avait atteint un véritable niveau de folie.

Si c’était une personne simple, impuissante et normale, et non un Chasseur de haut rang, il n’aurait pas été capable de résister à la pression atmosphérique à laquelle son corps était soumis en ce moment.

Même alors…

En dépit de cette vitesse étonnante…

Jinwoo devenait de plus en plus anxieux.

Les signaux de ses soldats lui parvenaient encore, mais ils s’affaiblissaient peu à peu.

Et ce n’était pas tout…
<p class="talk">‘Fenêtre d’état.’
<div class="border">
<p class="strong"><strong>MP : 8,619/8,770</strong>
</div>

Il y a peu de temps, ses MP avaient aussi commencé à décliner. Ce n’était vraiment pas bon signe. Parce que cela ne pouvait que signifier que les Soldats de l’Ombre Hauts Orcs étaient détruits à plusieurs reprises pour ensuite être ressuscités à nouveau.
<p class="talk">‘Un ennemi de haut niveau détruit mes Soldats de l’Ombre et vise Jin-Ah.’

Grave.

L’expression de Jinwoo se durcit.

Même si aucune mèche de cheveux de sa petite sœur n’avait été touchée, il jura de ne jamais laisser cet ennemi sortir de là vivant. La rage meurtrière se répandit dans les yeux de Jinwoo.
<p class="talk">‘Plus vite. Plus vite !’

Kyaaaahhh- !

Kaisel entendit l’ordre de Jinwoo et hurla à nouveau, avant d’augmenter encore sa vitesse.
<hr/>

Les Hauts Orcs guerriers étaient en effet forts. Malheureusement, ils n’étaient toujours pas à la hauteur du chef des Orcs, Groktar.

Le chef des Orcs avait laissé ses gardes dans le couloir et s’était avancé pour se battre tout seul. Et puis, tout en évitant facilement les attaques des Hauts Orcs, il sortit un scimitar gainé sur son dos.
<p class="talk">« C’est tout ce que vous avez ?! »

L’intérieur de la classe était rempli de cadavres d’Orcs. Même en dénombrement de façon fortuite, il y en avait 50 ici.

Plus de 50 de ses sous-fifres avaient été exécutés par ces trois Hauts Orcs.
<p class="talk">« Faites-moi profiter encore plus de ça, guerriers de la race Haut Orc ! »

La rage du chef fut transférée directement dans les coups impitoyables de sa lame courbée.

Le scimitar de Groktar dessina des arcs élaborés dans l’air et commença à couper les Hauts Orcs, leurs armures et tout ce qui les entourait.
<p class="talk">« Ahh !! »
<p class="talk">« Kyaaaahk ! »

Les cris ne venaient pas des Hauts Orcs, naturellement, mais de la bouche des humains qui se cachaient derrière eux. Le front de Groktar se froissa de déplaisir.
<p class="talk">‘Atrocement bruyant.’

Après avoir pris soin de ces Orcs, ces insectes seraient les suivants.

Groktar trancha un bras d’un Haut Orc et le hacha en petits morceaux jusqu’à ce qu’il finisse par s’en lasser, et tourna sur ses talons pour couper le cou de l’adversaire pour se débarrasser de lui.

Tranche !

Lorsque cela arriva, d’autres Orcs qui s’étaient retirés à l’extérieur de la salle de classe à cause des Hauts Orcs commencèrent tous à faire des cris forts.
<p class="talk">« Groktar ! »
<p class="talk">« Groktar- !! »

A ce moment-là, les sourcils de Groktar frémirent.

Le Haut Orc sans tête se transforma en fumée noire avant de revenir à ce qu’il était à l’origine, juste devant ses yeux.
<p class="talk">‘Est-ce du chamanisme ?’

Même après que le chef Orc ait coupé et tranché ses ennemis plusieurs fois de plus, la situation restait la même.
<p class="talk">« Kuwahk ! »

Groktar se sentit finalement vraiment frustré et se mit à rugir. Il avait tranché et tailladé ces Hauts Orcs de nombreuses fois à mort, mais ils reprenaient tous leurs formes originales encore et encore.
<p class="talk">‘Ce ne sera pas dur de les tuer des centaines, des milliers de fois.’

Cependant, il n’y aurait pas de fin en vue si cela se produisait.

Même en ce moment, cette satanée voix dans sa tête ordonnait à Groktar de tuer les humains à plusieurs reprises. En fait, l’Orc commençait à souffrir de migraine en entendant continuellement la voix dans sa tête.

Mais cela ne voulait pas dire qu’il pouvait ignorer ces Hauts Orcs et essayer de tuer les humains, non plus.
<p class="talk">‘Il est temps de finir ça.’

Groktar se mit à réfléchir.

Si ces Hauts Orcs étaient des créations d’une sorte de sorcellerie, alors sans aucun doute, il devait y avoir un chaman qui les contrôle quelque part. Groktar s’était battu contre différents types de magie dans les batailles passées, et par conséquent, il savait comment mettre fin à ce sale tour une fois pour toutes, ainsi.
<p class="talk">‘Cette femelle !’

Cette femme humaine, debout loin derrière ces Hauts Orcs et retenant son souffle ! Bien que faible, elle était liée d’une façon ou d’une autre à ces Hauts Orcs.

Les yeux de Groktar brillaient dangereusement.
<p class="talk">‘Alors, c’est toi ?’

La colère meurtrière du monstre était redirigée vers elle. Au moment où Jin-Ah rencontra le regard de Groktar, tout son corps frémit de façon incontrôlable.

Cette humaine savait certainement quelque chose – Groktar l’avait décidé ainsi, et pointa du doigt Jin-Ah en jetant un coup d’œil derrière lui.
<p class="talk">« Tuez cette femelle humaine ! »

Avant même que ses paroles ne soient terminées, les gardes qui observaient le combat de dos se précipitèrent pour exécuter l’ordre de Groktar.

Puis, les Hauts Orcs ignorèrent Groktar devant eux pour bloquer désespérément l’avancée des gardes.
<p class="talk">‘C’est ce que je pensais.’

En effet, l’hypothèse du chef Orc était correcte.

En saisissant l’ouverture créée par les Hauts Orcs retenus, Groktar se tint devant Jin-Ah.
<p class="talk">« Alors, c’était toi. »

L’Orc se servit de la main qui ne tenait pas le scimitar et attrapa le cou de Jin-Ah, avant de la soulever.
<p class="talk">« Ah… »

La femelle, les voies respiratoires serrées, ne pouvait même pas crier correctement. Groktar inclina la tête.

C’était un cou si faible et si mince qu’il se briserait juste parce que le monstre le serrait un peu plus fort. Mais, comment un humain aussi faible pouvait-il réussir à réaliser une magie de grande classe qui transformait les guerriers en immortels ?

Il y avait un moyen simple de le savoir.
<p class="talk">‘La tuée et je verrai.’

Et, juste au moment où Groktar commença à serrer le cou de la femelle pour le briser en deux…

Kiiiaaaahhk- !

De loin, le cri d’un Dragon du Ciel retentit.
</body>
</html>
