<html><body><h1>Chapter 78</h1>
<p class=""> 
<p class="">Association des Chasseurs, Salle du Président de l’Association.
<p class="">Le docteur Joo Chiui regardait M.Go avec une expression sérieuse. Le médecin retira le stéthoscope de la poitrine de l’aîné.
<p class="talk">« Président de l’Association….
<p class="talk">-Vous n’avez rien à dire. Votre expression me dit tout ce que je dois savoir. »
<p class="">M.Go boutonna sa chemise et gloussa. Joo Chiui ne pouvait pas ouvrir la bouche.
<p class="talk">‘Le président de l’Association M.Go… C’est un miracle qu’il soit capable de marcher dans cet état…’
<p class="">Et pourtant, le responsable de l’Association persistait dans ses activités. Après tout, l’homme ne disposait même pas du temps nécessaire pour se rendre à l’hôpital et devait appeler le médecin sur son lieu de travail.
<p class="talk">« Vous savez, »
<p class="">M.Go mit son costume.
<p class="talk">« J’ai déjà pensé qu’avec l’apparition des guérisseurs et leur magie de guérison, je pourrais peut-être revivre ma jeunesse. J’étais prêt à dire au revoir à mon vieux corps fragile. »
<p class="">M.Go rit encore.
<p class="talk">« On dirait que ce n’était pas le cas.
<p class="talk">-N’y a-t-il pas d’autre moyen
<p class="talk">-Même les Chasseurs de haut rang ne peuvent pas arrêter la flèche du temps. »
<p class="">Si les Chasseurs de la classe des guérisseurs étaient vraiment capables d’éliminer toutes les maladies, tous les hôpitaux du pays auraient fermé leurs portes et les médecins seraient au chômage. Que ce soit de la chance ou de la malchance, une telle chose ne s’était pas produite. Le simple fait d’aider le corps à se régénérer était la limite de la magie de guérison. Même s’il pouvait miraculeusement faire repousser un bras coupé, il ne pouvait pas guérir un enfant d’un simple rhume.
<p class="talk">‘Grâce à ça, j’ai au moins un travail…’
<p class="">Joo Chiui fixait le président de l’association qui se préparait déjà à partir.
<p class="talk">‘Une personne comme le président de l’association a besoin d’emprunter le pouvoir d’une magie inconnue et de devenir entière.’
<p class="">Malheureusement, aucune magie curative ou progrès médical ne pouvait aider l’homme. La seule chose que le médecin pouvait faire était d’offrir des mots de soutien :
<p class="talk">« Prenez soin de vous, monsieur. Même si c’est un peu, vous avez besoin de repos.
<p class="talk">-Moi aussi, j’aimerais ça. »
<p class="">Mais qu’arriverait-il à l’Association des Chasseurs ? M.Go riait au lieu de continuer.
<p class="talk">‘Une Association sans ce M.Go.’
<p class="">Même aujourd’hui, les grandes guildes se livraient une concurrence féroce pour devenir plus fortes. Leur force s’était depuis lors accrue bien au-delà de la puissance militaire conventionnelle de la plupart des pays. Le fait que l’Association ait eu une quelconque influence sur eux n’était pas dû au fait que le gouvernement soutenait l’Association, mais à la puissance de M.Go. Dès que l’Association perdra ce pouvoir, les Chasseurs deviendront comme des bêtes libérées de leurs cages.
<p class="talk">‘Non… Pas encore.’
<p class="">Il ne pouvait pas prendre sa retraite maintenant. À l’heure actuelle, l’Association était la seule existence qui tenait les Guildes en échec. Sans une alternative appropriée, l’homme ne pourrait pas se permettre de disparaître.
<p class="talk">‘Pour montrer que l’Association est vivante et forte, ma présence est nécessaire.’
<p class="">Le rang S parmi les rangs S. Le nom M.Go devait être là. Peu importe combien de temps ça durera…
<p class="talk">« Mm ! »
<p class="">M.Go se serra la poitrine de douleur.
<p class="talk">« Président de l’Association, tenez… »
<p class="">Joo Chiui prépara des analgésiques et de l’eau.
<p class="talk">« Merci. »
<p class="">Après avoir pris le médicament, il se sentait un peu mieux. Soudain, son téléphone sonna.
<p class="talk">‘Hmm ?’
<p class="">Il avait donné des instructions strictes pour ne pas le déranger pendant que le médecin était là. M.Go fronça les sourcils et décrocha le téléphone :
<p class="talk">« On m’examine en ce moment même. »
<p class="">De l’autre côté de la ligne, sa secrétaire parla d’une voix paniquée :
<p class="talk">« Je m’excuse, président de l’Association. C’était trop urgent.
<p class="talk">-Le Japon nous a-t-il recontactés ?
<p class="talk">-Ils l’ont fait, mais il ne s’agit pas de ça, monsieur. »
<p class="">M.Go fronça les sourcils pendant un moment,
<p class="talk">‘Il y a un plus gros problème que les fourmis de l’île de Jeju ?’
<p class="">Qu’est-ce que ça pourrait être ?
<p class="talk">« Qu’est-ce que c’est ? »
<p class="">Avant que M.Go ne perde patience, l’assistant parla prudemment :
<p class="talk">« Il y a eu un mot du Département des Tests.
<p class="talk">-Le Département des Tests ? »
<p class="">Le Département des Tests de l’Association des Chasseurs était chargé de mesurer le pouvoir magique des Portes et de déterminer le rang des nouveaux êtres éveillés. Ce n’était pas exactement un département qui appellerait pour un problème.
<p class="talk">‘A moins que…’
<p class="">Ont-ils encore mal mesuré une autre Porte ? M.Go fronça les sourcils en se souvenant de l’incident avec White Tiger. Cependant, ce sentiment de malaise ne dura qu’un moment. Les mots que le secrétaire prononça ensuite dépassèrent de loin tout problème :
<p class="talk">« Tout à l’heure, au Département des Tests… on dit qu’un être éveillé est apparu avec un résultat de « mesure impossible ». »
<hr class=""/><p class="talk">« Le président de l’association des Chasseurs, M.Go ? »
<p class="">A-t-il bien entendu ? Jinwoo remit en question ses oreilles. Le plus grand Chasseur de Corée du Sud était venu jusqu’à l’hôpital pour le rencontrer ?
<p class="talk">‘Impossible…’
<p class="">Tandis que Jinwoo était incrédule, Jin lui fit un geste et le confirma :
<p class="talk">« Oui, le président de l’Association est là. »
<p class="">Jin attendait la réponse de Jinwoo avec un regard sérieux. L’homme ne plaisantait clairement pas.
<p class="talk">‘Il est vraiment là.’
<p class="">Pourquoi M.Go voudrait-il le rencontrer ? Une forte suspicion apparut dans l’esprit de Jinwoo. La seule chose à laquelle il pensait, c’était les résultats du nouveau test…
<p class="talk">‘Veulent-ils me faire entrer dans l’Association ?’
<p class="">Mais l’Association était un organisme sans but lucratif. Ils n’utiliseraient pas le chef du DSC juste pour venir chercher un Chasseur solitaire comme lui. De plus, les résultats de son nouveau test étaient toujours en attente. Plus il y pensait, plus les actions du président de l’Association n’avaient aucun sens.
<p class="talk">« D’accord. »
<p class="">Jinwoo décida d’obtempérer. Comparé à l’expression sérieuse qu’il affichait il y a quelques instants, le visage de Jin devint lumineux en un clin d’œil.
<p class="talk">« Merci, monsieur ! »
<p class="">Sa gratitude était pleine de sincérité.
<p class="talk">‘Même cet ahjussi qui a l’air sérieux pourrait faire une tête comme ça, hein.’
<p class="">Toujours étonné, Jinwoo suivit Jin. Au tournant, un homme âgé était assis sur l’une des chaises utilisées par les gens qui attendaient à l’hôpital.
<p class="talk">‘Cet homme est…’
<p class="">Jinwoo avala sa salive.
<p class="">Le Chasseur de rang S qui s’appelait  » Le Ciel au-dessus du Ciel « , M.Go.
<p class="">lève
<p class="">Voyant Jinwoo, M.Go se leva de son siège.
<p class="talk">« Chasseur Jinwoo-nim ? »
<p class="">Le corps de l’homme âgé ne semblait pas appartenir à quelqu’un de plus de 80 ans. Cela faisait penser à un lutteur à la retraite ou à un joueur de sireum[1]. Cependant, il n’y avait pas de pression étouffante de la part de l’homme.
<p class="talk">‘Ce n’est pas ce à quoi je m’attendais.’
<p class="">Jinwoo pensait que l’apparence et la place de l’homme dans la société auraient créé un sentiment de pression. Au lieu de cela, le chef du DSC à côté de lui semblait beaucoup plus effrayant à ses yeux.
<p class="talk">« Oui, je suis Jinwoo. »
<p class="">répondit Jinwoo. M.Go tendit la main avec un visage brillant.
<p class="talk">« Enchanté de vous rencontrer. Je suis M.Go. »
<p class="">Les deux hommes se serrèrent brièvement la main. M.Go fit un geste vers une chaise en face de celle où il était assis.
<p class="talk">« Asseyez-vous, je vous en prie.
<p class="talk">-Merci. »
<p class="">Après que Jinwoo se soit assis, M.Go suivit son exemple. La première chose qui attira l’attention de Jinwoo fut l’insigne doré épinglé sur le costume de M.Go. Membre de l’Assemblée nationale[2] et président de l’Association des Chasseurs.
<p class="talk">‘Et un être éveillé de rang S.’
<p class="">M.Go n’était pas un homme que n’importe qui pouvait rencontrer. La liste d’attente pour ceux qui voulaient rencontrer l’homme, y compris les politiciens du pays et même les dignitaires étrangers, était extrêmement longue. Et cela piqua encore plus la curiosité de Jinwoo. Pourquoi un homme comme M.Go le cherchait-il si précipitamment ?
<p class="talk">‘Maintenant que j’y pense, Choi aussi…’
<p class="">Les deux hommes qu’il avait rencontrés l’un après l’autre aujourd’hui méritaient vraiment le mot « meilleur » pour les décrire. Et Jinwoo n’était même pas encore officiellement classée S. M.Go parlait comme si de rien n’était :
<p class="talk">« Félicitations pour être devenu un Chasseur de grade S. »
<p class="">Jinwoo était confus.
<p class="talk">« Je crois que j’ai encore le test à refaire. »
<p class="">M.Go secoua la tête :
<p class="talk">« Refaire le test n’a aucun sens.
<p class="talk">-Monsieur ? »
<p class="">Quand Jinwoo devint incrédule, M.Go continua avec un doux sourire :
<p class="talk">« La vérité est que le soi-disant appareil de mesure précis n’est utilisé que pour décomposer vos résultats. Il n’est pas capable de mesurer plus de puissance magique que nos machines ordinaires.
<p class="talk">-Alors pourquoi-
<p class="talk">-Avons-nous inventé quelque chose comme un refaire le test ? »
<p class="">Oui, si les résultats devaient être les mêmes, pourquoi l’Association compliquerait-elle les choses avec un nouveau test de mesure fallacieux ? La réponse de M.Go était simple :
<p class="talk">« C’est pour nous faire gagner du temps. »
<p class="talk">‘Gagner du temps… ?’
<p class="">Avant que Jinwoo puisse demander, M.Go continua, un peu gêné :
<p class="talk">« Le peu de temps que nous avons pour pouvoir parler à des gens comme le Chasseur Jinwoo-nim. »
<p class="onomatope">Ah~
<p class="">Jinwoo comprenait parfaitement ce que le président de l’association disait.
<p class="talk">« Comme vous le savez, comparé à la taille de notre organisation, l’Association n’a pas beaucoup de Chasseurs exceptionnels comme le Chef Jin. »
<p class="">Jinwoo savait pourquoi.
<p class="talk">« A cause des grandes guildes. »
<p class="">Bien sûr.
<p class="">Jinwoo hocha la tête.
<p class="talk">« Les grandes guildes peuvent offrir une immense somme d’argent et de gloire. Comparé à ça, qui voudrait venir travailler pour nous dans l’Association ? »
<p class="">Les salaires des Chasseurs de l’Association n’étaient pas vraiment faibles. Cependant, comparé aux montants offerts par les grandes guildes, cela ressemblerait à une somme dérisoire. Pareil pour la gloire.
<p class="talk">« Le peuple reconnaît peut-être les noms des principaux membres des groupes de raids des grosses Guildes, mais personne ne connaît le nom de notre chef Jin. »
<p class="">À la mention des membres principaux des raids, Jinwoo pensa à Kim Cheol. La stat Perception avait de nombreuses utilisations. L’une d’entre elles était de discerner les capacités des différentes personnes. En ce moment, Jinwoo était capable de dire que Jin était un niveau au-dessus de Kim Cheol.
<p class="talk">‘Ils sont tous les deux rang A, mais les niveaux sont différents.’
<p class="">Jinwoo tourna la tête pour regarder le chef du DSC. Comme gêné par les compliments du président de l’association et le regard de Jinwoo, l’homme était debout, la tête baissée.
<p class="talk">‘Mais…’
<p class="">Si Kim Cheol avait pu travailler comme Chasseur, il aurait gagné une tonne de plus que Jin. Sans parler de beaucoup plus célèbre. C’était la différence entre un Chasseur de l’Association et un Chasseur de Guilde.
<p class="talk">« C’est ainsi que nous avons créé un petit plan pour les occasions où un puissant Etre Éveillé apparaissait à l’Association. »
<p class="">Et c’est de refaire le test ?
<p class="talk">‘Quand j’y pense…’
<p class="">Une fois les résultats officiellement connus, cela ferait des vagues à travers le pays. L’Association aurait de la difficulté à le rencontrer face à face une fois que cela se serait produit. C’était un stratagème convaincant.
<p class="talk">« Permettez-moi d’aller droit au but. »
<p class="">Soudain, le sourire disparut du visage du président de l’association.
<p class="talk">« Nous ne sommes pas une entreprise, donc nous ne pouvons pas vous promettre beaucoup d’argent. Cependant, »
<p class="">M.Go plaça une main dans la poche de son costume et enleva quelque chose dans un poing fermé.
<p class="talk">« Nous pourrions vous aider sur un autre chemin.
<p class="talk">-Qu’est-ce que vous voulez dire… ?
<p class="talk">-Ça veut dire qu’on peut aider le Chasseur Jinwoo-nim à grandir d’une autre façon. »
<p class="">Le poing fermé s’ouvrit. L’insigne d’or de l’Assemblée nationale brillait dans la main de M.Go.
<p class="talk">‘Il parle de… l’autorité ?’
<p class="">Cependant, Jinwoo était toujours suspicieux :
<p class="talk">« Il y a quelque chose que je ne comprends pas.
<p class="talk">-Hmm ?
<p class="talk">-Y avait-il une raison de me chercher comme ça ? »
<p class="">C’était une bonne question. M.Go regarda Jinwoo avec intérêt.
<p class="talk">‘Il n’est ni ébranlé par qui je suis, ni secoué par l’offre qui lui est faite. Au lieu de cela, il pose calmement une telle question…’
<p class="">S’était-il trop précipité là-dedans ? On dit que votre patience diminue avec l’âge. M.Go réalisa à quel point c’était vrai. L’aîné avala un rire et continua :
<p class="talk">« Vous connaissez les cinq meilleures guildes de notre nation, n’est-ce pas ? »
<p class="">Qui ne les connaîtrait pas ? Jinwoo hocha la tête.
<p class="talk">« Dans notre pays, il y a cinq dinosaures qui maintiennent à peine l’équilibre. »
<p class="">La guilde hunters de la région du Capitole, White Tiger et les Faucheurs.
<p class="">L’autre province est Myungsung et les Chevaliers.
<p class="talk">« Peu importe laquelle de ces Guildes Chasseur-nim rejoint, cet équilibre fragile sera rompu et le tableau sera retourné. »
<p class="">Même aujourd’hui, le pouvoir et l’autorité des grandes guildes s’envolent vers le ciel. Et si l’un d’eux pouvait obtenir un seul chasseur de rang S et laisser les autres dans la poussière ? L’Association pourrait-elle encore avoir une quelconque emprise sur cette Guilde ? L’Association était la cheville ouvrière qui tenait le reste des grandes Guildes.
<p class="talk">« Lois, société, armée. Il est trop tard pour que ces choses puissent retenir les Chasseurs. »
<p class="">Jinwoo avait pensé la même chose dans le passé. Les bêtes magiques n’étaient pas les seuls monstres. Les Chasseurs pourraient facilement devenir tout aussi dangereux. Les Chasseurs étaient déjà plus dangereux que les bêtes magiques, ne fût-ce que par « force ».
<p class="talk">« Et c’est pourquoi l’Association est nécessaire. »
<p class="">Le visage de Go devint très sérieux :
<p class="talk">« Et cette association a besoin du Chasseur Jinwoo-nim. »
<p class="talk">‘Un homme qui a une force puissante comme vous.’
<p class="">Les yeux de l’aîné devinrent ardents.
<p class="talk">‘Le temps nous dira quel genre d’homme tu es vraiment…’
<p class="">Tant que Jinwoo disait « oui » ici, le président de l’association n’aurait aucun scrupule à le soutenir avec tout ce qu’il avait. C’était la valeur des rangs S.
<p class="talk">‘Je crois que j’en ai assez dit. »
<p class="">Cela faisait longtemps que l’aîné n’avait pas ressenti autant de nervosité et d’anticipation. Et avec cela, M.Go demanda d’une voix douce :
<p class="talk">« Quelle est votre réponse, Chasseur-nim ? »
<p class=""> 
Notes du traducteur :
[1] : « sireum » (씨름) : Lutte coréenne
[2] : « membre de l’Assemblée nationale  » (국회의원) : Parlement/congrès de la Corée. Les membres reçoivent des insignes spéciaux en or à porter pour prouver leur identité.
</body></html>
