<html><body><h1>Chapter 144</h1>
<div class="border"><p class="strong"><strong>I Alone Level Up : Chapitre 144</strong>
</div><p class=""> 
<p class="">A cause de la nature même de l’incident, une foule massive de personnes s’était précipitée vers le périmètre de l’école.
<p class="talk">« Mon fils va dans cette école !! »
<p class="talk">« Dégagez le passage ! »
<p class="talk">« Je dois confirmer ce qui s’est passé de mes propres yeux !! »
<p class="talk">« Aigo, aigo !! »
<p class="">Sans les efforts désespérés de la police et des employés de l’Association pour contrôler la foule, la scène de l’incident se serait transformée en pur chaos à cause de la foule en délire.
<p class="">Les journalistes s’étaient également précipités sur place dès que la nouvelle avait été diffusée et étaient maintenant occupés à filmer à l’aide de leurs caméras.
<p class="talk">« Euh ? C’est Sung Jinwoo ! »
<p class="talk">« Prends sa photo !! »
<p class="">Jinwoo échappa à leurs regards et se dirigea sans mot vers quelqu’un qui semblait faire partie du personnel de l’Association des Chasseurs de l’île. Ce membre du personnel se figea immédiatement de nervosité après avoir vu le visage de Jinwoo. A ce moment-là, le visage du Chasseur avait l’air effrayant.
<p class="talk">« Chasseur S-Sung Jinwoo-nim… »
<p class="talk">-Où est ma sœur ?
<p class="talk">-Mlle Sung Jin-Ah et d’autres étudiants ont été transférés à l’hôpital Il-Sin de Séoul.
<p class="talk">“…”
<p class="">Jinwoo hocha la tête, son expression restant encore grave, et se retourna pour s’éloigner. Le membre du personnel avala inconsciemment sa salive tout en le regardant s’éloigner de plus en plus.
<p class="">Gulp.
<p class="">La première chose que ceux qui arrivaient sur place faisaient était de confirmer le statut de l’étudiant nommé Sung Jin-Ah, conformément aux instructions de l’Association. Heureusement, elle n’avait pas été blessée. À l’exception des ecchymoses au cou et aux poignets, il n’y avait aucune autre blessure sur elle.
<p class="">Le Chasseur Sung Jinwoo était celui qui l’avait sauvée, alors il devrait le savoir mieux que quiconque, et pourtant…
<p class="talk">‘Et pourtant, pourquoi est-il si énervé…’
<p class="">C’était une bonne chose qu’il soit arrivé à temps, sinon, comment aurait-il réagi si quelque chose était arrivé à sa sœur ? Le membre du personnel frissonnait de la terrifiante sensation de vertige qu’il ressentait soudainement à ce moment-là.
<p class="">C’était vraiment un énorme soulagement.
<p class="">Contrairement au soulagement du membre du personnel, cependant, Jinwoo se sentait plutôt grincheux en ce moment quand il sortit son téléphone.
<p class="talk">‘Je suis sûr que maman est sur le point d’apprendre la nouvelle.’
<p class="">Trop d’étudiants avaient perdu la vie à cause des monstres. De toute évidence, sa mère avait l’impression que son monde était sur le point de s’effondrer après avoir appris la nouvelle.
<p class="talk">‘Avant que ça n’arrive, je dois lui dire que Jin-Ah va bien.’
<p class="">Il pensait ainsi et était sur le point de taper sur l’icône « Appel », mais alors, il entendit une voix inattendue venant de derrière lui et s’arrêta.
<p class="talk">« J’ai déjà envoyé des agents de l’Association pour parler à votre mère, Chasseur Sung-nim. Ils devraient être en route pour l’hôpital en ce moment même. »
<p class="">Jinwoo regarda derrière lui.
<p class="talk">« Monsieur le Président de l’Association. »
<p class="">M.Go se tenait là, son visage aussi sombre que celui de Jinwoo.
<p class="">Même si le président lui-même n’était pas en faute ici, en tant que représentant de l’Association des Chasseurs de Corée du Sud, il sentait le fardeau de la responsabilité de ne pas avoir réussi à empêcher cette tragédie. Jinwoo ne pouvait qu’exprimer sa gratitude à M.Go pour avoir pris soin de sa famille, même dans les circonstances actuelles.
<p class="">Cela poussa M.Go à secouer la tête.
<p class="talk">« Non, c’est nous qui devrions vous remercier. »
<p class="">Dix-sept élèves avaient survécu.
<p class="">Ce fut seulement grâce à l’arrivée de Jinwoo que ces élèves piégés dans le bâtiment de l’école avaient pu sortir de là vivants.
<p class="talk">« Nous vous sommes éternellement redevables, Chasseur-nim. »
<p class="">Jinwoo ne pouvait que sourire amèrement à cela.
<p class="">Il aurait pu sauver beaucoup plus d’élèves s’il avait pu utiliser l’échange d’ombres et venir ici tout de suite. Un tel regret se reflétait clairement dans son expression.
<p class="">M.Go pouvait à peine sentir ce que Jinwoo ressentait en ce moment à partir de son expression. Mais le vieil homme secoua la tête.
<p class="talk">« Ce n’est pas le moment de se vautrer dans nos émotions.
<p class="">En effet, n’avait-il pas quelque chose d’important à dire à ce jeune homme ? M.Go leva la tête.
<p class="talk">« Vous allez à l’hôpital maintenant ? »
<p class="">Jinwoo repensa à la Porte de Gwang-An-ri, mais cessa rapidement de s’en faire.
<p class="">Ses MP restaient inchangés. Ce qui signifiait que Ber et ses fourmis étaient en train de nettoyer le donjon sans rencontrer aucun problème pour le moment.
<p class="talk">‘Eh bien… Ce n’est pas n’importe quel soldat, mais Ber, donc ça ira.’
<p class="">Il n’y avait pas lieu de s’inquiéter du déroulement du raid en ce moment.
<p class="talk">« Oui, en effet.
<p class="talk">-S’il vous plaît, laissez-moi vous y conduire.
<p class="talk">-Non, ça va aller.
<p class="talk">-S’il vous plaît, permettez-moi. Il y a autre chose dont j’aimerais vous parler en chemin. »
<p class="">Jinwoo refusa d’abord en pensant que l’offre était faite par courtoisie, mais il hocha la tête après avoir vu l’attitude sérieuse du Président de l’Association.
<p class="talk">« D’accord, pas de problème. »
<p class="">Jinwoo suivit les conseils de M.Go et ils montèrent tous les deux dans le siège arrière de la voiture en attente.
<p class="">Même s’il s’agissait d’une berline grand format, la banquette arrière était exiguë après que M.Go avec son énorme ossature et Jinwoo avec ses larges épaules montèrent à bord. Jin était assis dans le siège conducteur et acquiesça de la tête dans le rétroviseur.
<p class="">Jinwoo hocha également la tête légèrement en signe de salutation.
<p class="">La voiture démarra lentement et alors seulement le Président de l’Association cessa d’hésiter et parla franchement.
<p class="talk">« …D’une certaine façon, on pourrait dire que la tragédie d’aujourd’hui a été annoncée à l’avance. »
<p class="">Son expression était ferme.
<p class="">D’un autre côté, Jinwoo se sentait confus.
<p class="talk">‘Cela signifie-t-il que l’Association n’a rien fait au sujet d’un incident qu’elle aurait pu prévenir à l’avance ?’
<p class="">Avant que sa confusion n’ait pu se transformer en colère, le Président de l’Association sortit son téléphone et montra son écran à Jinwoo. Il montrait une carte.
<p class="talk">« Ceci montre l’augmentation de l’activité des Portes autour de la ville de Séoul au cours des six derniers mois. »
<p class="">Les points dessinaient une légère courbe, mais lorsqu’elle s’approchait de sa position actuelle, elle montait brusquement en flèche.
<p class="talk">« Et ce côté montre les statistiques du monde entier. »
<p class="">Si le Président de l’Association ne l’avait pas dit clairement, Jinwoo aurait pu confondre ces deux éléments. Les inclinaisons de ces deux graphiques se ressemblaient à ce point.
<p class="talk">« Le nombre de Portes qui apparaissent a grimpé en flèche dans le monde entier. »
<p class="">Le visage de M.Go devenait de plus en plus sombre.
<p class="talk">« Cependant, ce n’est pas la seule chose étrange. »
<p class="">Il remit le téléphone dans la poche intérieure de sa veste et continua.
<p class="talk">« Les gens qui veulent confirmer leur statut d’Eveillé font pratiquement la queue devant l’Association tous les jours. »
<p class="">Le nombre de Portes où les monstres sortaient augmentait, et en même temps, le nombre de Chasseurs qui étaient censés bloquer les Portes augmentait aussi ? Comme pour maintenir un équilibre ?
<p class="">Voyant l’expression intéressée de Jinwoo, le Président de l’Association parla d’une voix compliquée.
<p class="talk">« Nous pensons que… »
<p class="">M.Go termina sa longue explication en laissant entendre que ce n’était que son hypothèse personnelle.
<p class="talk">« …Quelque chose est en train de changer. »
<p class="">Jinwoo hocha la tête.
<p class="">Il s’agissait en effet d’une information intéressante. N’importe qui pouvait dire que quelque chose d’important se préparait à partir de ces données. Malheureusement, cela ne signifiait pas que Jinwoo pouvait faire quoi que ce soit pour eux en ce moment. C’était la même histoire pour M.Go.
<p class="">De plus, un simple coup de fil aurait suffi s’il s’agissait d’un partage d’information et d’une hypothèse. Jinwoo pensait que le Président de l’Association n’aurait pas pris le temps, sur son emploi du temps chargé, pour avoir cette conversation.
<p class="talk">« Dans ce cas, ce dont vous voulez me parler, c’est… ? »
<p class="">Comme s’il attendait cela, M.Go prit une mallette près du plancher et en sortit divers documents.
<p class="talk">« Le Japon, les Etats-Unis, la Chine, la Russie, la France, la Grande-Bretagne, l’Allemagne, et même le Moyen-Orient… »
<p class="">Toutes les nations ayant une certaine influence internationale furent évoquées brusquement.
<p class="talk">« Ce sont tous les documents officiels envoyés par les nations qui souhaitent prendre contact avec vous, Chasseur Sung Jinwoo-nim. Je suis presque certain que certains d’entre eux ont déjà eu des contacts officieux avec vous. »
<p class="">Jinwoo se rappela brièvement l’incident impliquant les gens du Bureau des Chasseurs Américains, mais décida de ne pas en parler.
<p class="talk">« En toute honnêteté, l’Association des Chasseurs n’a tout simplement pas le droit d’arrêter ces gens. Non, nous ne pouvons protéger vos informations personnelles que si vous en faites la demande. »
<p class="">Jinwoo écouta silencieusement l’histoire du vieil homme.
<p class="talk">« Je sais que tout dépend de votre décision, Chasseur Sung Jinwoo-nim, mais… Mais je crains que notre pays ne puisse pas s’adapter aux changements si vous décidez de nous quitter. »
<p class="">Plutôt qu’une réponse concrète, Jinwoo détourna son regard vers la vitre de la voiture. En tombant dans une myriade de pensées distrayantes, l’un des plus grands hôpitaux du pays entra dans son champ de vision.
<p class="">C’était l’hôpital même où Jin-Ah avait été admise.
<p class="talk">« Nous vous fournirons toutes les commodités que nous pouvons vous offrir. »
<p class="">M.Go remit les documents dans la mallette et demanda à Jinwoo avec une expression tendue.
<p class="talk">« Alors, voulez-vous rester en Corée du Sud ? »
<hr class=""/><p class="">L’équipe d’assaut des Chevaliers poursuivit les fourmis et arriva à l’entrée de la salle du boss.
<p class="">Les yeux de Jeong Yun-Tae devinrent très grands après avoir vu les fourmis qui commençaient à entrer dans la chambre du boss.
<p class="talk">« Hyung-nim, ne devrions-nous pas essayer de les arrêter ?
<p class="talk">-…je ne pense pas pouvoir. »
<p class="">En effet, Park Jong-Su n’était pas du tout sûr de pouvoir persuader les créatures invoquées qu’elles devaient arrêter le raid pour le moment, afin de pouvoir commencer à récupérer les restes des monstres morts et les cristaux magiques.
<p class="">Il ne pouvait que cracher un soupir résigné.
<p class="talk">‘Ouaip, oublions tout ça.’
<p class="">Ses pensées venaient de faire un 180.
<p class="">Ils étaient entrés dans cette Porte pour faire savoir au monde que la Guilde des Chevaliers était toujours forte, n’est-ce pas ? Ce serait parfaitement acceptable de montrer au monde qu’ils pouvaient encore nettoyer un donjon de rang A, soit le plus haut de tous, sans une seule victime ou blessé grave pendant le raid lui-même.
<p class="talk">‘Non seulement ça, sans la présence du Chasseur Sung Jinwoo, aussi !’
<p class="">N’était-ce pas le cas si personne ne savait ce qui arrivait à l’intérieur d’un donjon ?
<p class="">Même si ces fourmis réussissaient à vaincre le boss, les gens à l’extérieur ne se souviendraient que du nom de la Guilde des Chevaliers, pas des créatures que le Chasseur Sung Jinwoo avait invoquées avant de partir en toute hâte.
<p class="">Mieux encore, une fois le boss mort et la Porte fermée, il n’y aurait aucun moyen de confirmer la vérité. A en juger par la personnalité du Chasseur Sung Jinwoo, il n’était pas non plus du genre à se balader en parlant.
<p class="">Une fois le raisonnement de Park Jong-Su arriva à ce point et un sourire flotta sur ses lèvres.
<p class="talk">‘N’est-ce pas une fortune parmi les malheurs ?’
<p class="">A ce moment-là. Les Chasseurs à l’arrière du peloton devinrent soudainement assez bruyants.
<p class="talk">« Maitre ? Il y a beaucoup de choses qui viennent de derrière !
<p class="talk">-Oui, je les entends venir aussi.
<p class="talk">-…Mm ? »
<p class="">Park Jong-Su inclina la tête et se dirigea vers l’arrière de l’équipe. Et bien sûr, il entendait aussi beaucoup de bruits de pas.
<p class="talk">‘Attends, est-ce que l’équipe de récupération est déjà entrée dans la Porte ?’
<p class="">Mais, l’équipe de récupération hautement qualifiée de la Guilde des Chevaliers ne serait pas entrée dans un donjon sans avoir reçu un ordre au préalable, alors comment cela se pourrait-il ?
<p class="">Tandis que de telles pensées entraient dans sa tête…
<p class="talk">« …Heok ?! »
<p class="">Les sourcils de Park Jong-Su se dressèrent. Parce que les monstres morts-vivants, ceux que les fourmis n’avaient pas mangés, étaient occupés à se précipiter là où se trouvait l’équipe d’assaut, tous complètement rétablis dans leur état originel.
<p class="talk">‘E-est-ce que ça pourrait être… ??’
<p class="">Les fourmis avaient-elles bouffé les morts-vivants parce qu’elles savaient que cela pouvait arriver ?
<p class="">Une telle pensée ne lui traversa l’esprit qu’un instant. Park Jong-Su réalisa que son équipe ne serait pas capable de faire face à autant de monstres, et se hâta de crier à ses coéquipiers.
<p class="talk">« Tout le monde, entrez dans la salle du boss, maintenant ! »
<p class="">Leur seul espoir de survie était les créatures que le Chasseur Sung Jinwoo avait laissées derrière lui. L’équipe d’assaut ne pouvait même pas confirmer ce qui les attendait à l’intérieur de la salle du boss et se dépêcha de se précipiter à l’intérieur.
<p class="">Après avoir confirmé que le dernier Chasseur était entré, Park Jong-Su cria, des veines jaillissant dans sa gorge.
<p class="talk">« Bloquez la sortie !! »
<p class="">Jeong Ye-Rim activa sa compétence, ‘Mur sacré’, et bloqua l’entrée reliant la salle du boss et le couloir devant elle.
<p class="">Slam- !
<p class="">Boom- !!
<p class="">Le Chevalier de la Mort, debout devant la horde qui se précipitait, frappa violemment la barrière invisible. Son front trempé de sueurs froides, Jeong Ye-Rim tourna la tête vers Park Jong-Su.
<p class="talk">« Maitre ! Je ne pourrai pas tenir ça plus de cinq minutes, maxi !
<p class="talk">-Je sais ! »
<p class="">Non seulement Park Jong-Su, mais les autres membres de l’équipe d’assaut avaient fini de se préparer pour une bataille au cas où le mur serait brisé.
<p class="">Mais, en regardant les monstres morts-vivants avancer comme une horde d’insectes de l’autre côté du mur, ils commencèrent à se demander s’ils avaient des chances de gagner ici.
<p class="talk">« Tout ce qu’on peut faire ici, c’est prier pour que les invocations tuent rapidement le boss et nous ouvrent le chemin. »
<p class="">Park Jong-Su regarda en arrière les fourmis qui devraient être face au boss avec une paire d’yeux désespérés. Il priait pour que le boss soit un monstre facile à combattre.
<p class="talk">‘…Oh, mon cher Seigneur.’
<p class="">Ses yeux s’ouvrirent encore plus grand qu’avant.
<p class="">Même Park Jong-Su connaissait le boss qui se tenait actuellement en face des fourmis, après en avoir entendu parler plusieurs fois dans le passé.
<p class="">Un ‘Mage’ au visage pâle portant une robe en lambeaux – l’Arch Liche.
<p class="">C’était le monstre mort-vivant le plus fort, que l’on croyait être la créature au sommet de la chaîne alimentaire des morts-vivants.
<p class="talk">‘Pourquoi fallait-il que ce soit une foutue Arch Liche ?!’
<p class="">Le teint de Park Jong-Su devint considérablement sombre.
<p class="">Il avait prié pour que les créatures invoquées puissent rapidement tuer le boss et les aider, mais par la suite, l’adversaire s’était avéré être une foutue Arch Liche. Il serait plus réaliste que les Chasseurs se débarrassent d’abord des morts-vivants et qu’ils aident ensuite les créatures invoquées par la suite.
<p class="">Ce fut à ce moment-là.
<p class="">Ber fit un pas vers l’Arch Liche.
<p class="">L’Arch Liche invoqua alors immédiatement plus d’une douzaine de Chevaliers de la Mort autour des fourmis et les encercla.
<p class="talk">« Kiiiieeeeehhhk- !!! »
<p class="">Ber dénuda ses crocs et étendit ses griffes.
<p class="talk">‘…?’
<p class="">L’Arch Liche reconnut la fumée noire qui s’élevait continuellement de tout le corps de Ber. C’était presque comme si les orbites complètement vides s’étaient élargies pendant une seconde.
<p class="talk">« L’Armée de l’Ombre ? »
<p class="">Le langage des monstres sortit de la bouche de l’Arch Liche. Ber rétracta ses griffes après avoir entendu les paroles du boss.
<p class="">L’Arch Liche balaya du regard les fourmis derrière Ber et demanda d’une voix perplexe.
<p class="talk">« Pourquoi l’armée personnelle du roi nous attaque ? »
<p class="">Kekeke.
<p class="">Ber laissa échapper un son qui ressemblait à un gloussement de ridicule, avant de se montrer du doigt.
<p class="talk">« Nous avons été choisis par le roi. »
<p class="">Et puis, il montra du doigt l’Arch Liche.
<p class="talk">« Et tu… ne l’es pas. »
<p class="">L’Arch Liche n’arrivait pas à y croire, sa voix contenait maintenant une trace de colère.
<p class="talk">« C’est impossible ! je me présenterai personnellement devant le roi, et… ! »
<p class="">Malheureusement, avant même que l’Arch Liche n’ait pu terminer sa phrase, Ber apparut juste devant ses yeux stupéfaits.
<p class="talk">‘…!!’
<p class="">Les épaules de l’Arch Liche frémirent momentanément.
<p class="">Ber était un monstre de grande classe que le boss d’un donjon de rang S avait sacrifié sa propre force vitale pour créer. Même si ses statistiques globales avaient un peu baissé depuis qu’il était devenu un Soldat de l’ombre, il n’y avait aucune chance qu’un boss d’un donjon de rang A, un Arch Liche, puisse se battre contre Ber.
<p class="">L’ancien roi des fourmis enfonça simplement sa main dans la poitrine du boss choqué, sans hésitation.
<p class="">poignarde !!
<p class="">La main perça la poitrine, ainsi qu’un pendentif accroché au cou de l’Arch Liche.
<p class="talk">« Keok !! »
<p class="">La main de Ber sortant par l’arrière de l’arche Liche saisit maintenant le pendentif. Ce bijou était fondamentalement le cœur de l’Arch Liche.
<p class="">Ce n’était pas si difficile pour Ber, autrefois un monstre de haut niveau lui-même, de détecter ce qui fournissait la force vitale à son ennemi. L’Arch Liche secoua désespérément la tête.
<p class="talk">« Non… Ça ne peut pas être… ! »
<p class="">Cependant, Ber ne prêta aucune attention à la supplication de son ennemi et écrasa simplement le pendentif dans sa main.
<p class="">Crack.
<p class="talk">« Tu parles trop pour quelqu’un qui va mourir. »
<p class="">Avec les paroles de Ber, le corps de l’Arch Liche tomba en poussière.
</body></html>
