<html>
<body>
<h1>Chapter 88</h1>

Le chef d’équipe Bae était choqué :
<p class="talk">« Est-ce… qu’il s’est passé quelque chose ? Dois-je appeler des renforts de la guilde ?
-Non, rien de tout ça. C’est pour une raison personnelle. J’ai quelque chose à lui dire pas la peine de vous inquiéter.
-Oh… D’accord. »

Chain se tourna vers la Porte. Soudain, elle sentit un vide sur elle.
<p class="talk">‘Ah… mon arme.’

En tapotant ses hanches ici et là sans regarder, elle se rendit compte qu’elle avait laissé son épée à la maison. Ce n’était pas comme si elle avait prévu d’aller au Donjon aujourd’hui. Son joli front se froissa doucement.
<p class="talk">‘Je sais que Gihoon-ssi est un homme fiable, et bien sûr tous les membres de l’équipe sont des chasseurs compétents mais…’

Entrer dans un donjon sans arme était impensable. Après un moment de réflexion, Chain se tourna vers le chef d’équipe Bae.
<p class="talk">« Y a-t-il autre chose… ?
-Chef d’équipe, puis-je emprunter une arme ?
-Madame ? »

Après avoir hésité, le chef d’équipe fit signe à un mineur qui passait :
<p class="talk">« Hé, Suk-ssi, apporte l’un des équipements par ici.
-Oui, monsieur. »

Ce que Suk-ssi apporta en un éclair, était une… pioche de l’équipe minière.
<p class="talk">“…”

L’expression de Chain se durcit :
<p class="talk">« Y a-t-il… y a-t-il autre chose ?
-Lorsque vous dites autre chose…
-Comme une épée, ou peut-être une lance.
-Maître adjoint de la guilde, si vous nous demandez quelque chose comme ça… »
“…”

Chain soupira légèrement :
<p class="talk">« D’accord. »

Elle refusa respectueusement la pioche que le chef d’équipe Bae tenait, puis se dirigea vers la Porte. Le chef d’équipe la regarda avec inquiétude puis lui demanda :
<p class="talk">« Chasseuse Cha-nim, êtes-vous sûr que vous serez en sécurité les mains vides ? »

frissonne.

Chain se figea à sa place et y réfléchit. Elle se retourna rapidement et prit la pioche du chef d’équipe. L’homme gloussa :
<p class="talk">« Bien pensé. Quoi qu’il arrive, aller dans un donjon les mains vides est dangereux.
-Merci… »

En se retournant et pour partir, le chef d’équipe ne remarqua pas à quel point ses oreilles étaient devenues rouges.
<hr/>

Un regard déterminé et fort remplissait les visages de tout le groupe. Chacun d’entre eux avait accepté son destin et marchait avec détermination. Pendant ce temps, la Guérisseuse vint à Jinwoo et regarda à travers le sac sur son dos. Jinwoo tourna la tête et demanda :
<p class="talk">« Qu’est-ce que tu fais ?
-Attends un peu. »

Elle sortit un sac à main de femme.
<p class="talk">« Depuis longtemps, je me sentais étrangement inquiet quand mon sac était loin de moi, alors je l’emporte avec moi sur les Raids. »

Elle aimait répondre aux questions qu’il ne posait pas.

Elle sortit un petit bloc-notes et un stylo du sac ; la Guérisseuse commença à écrire quelque chose dans le bloc-notes. Parce qu’elle ne regardait pas où elle marchait, elle se cognait la tête contre les épaules de Jinwoo. Rapidement, elle termina et referma son bloc-notes. Elle remit son sac à main dans le sac de Jinwoo mais s’accrocha au bloc-notes. Par curiosité pour ce qu’elle allait faire ensuite, la femme tendit soudain le bloc-notes à Jinwoo.
<p class="talk">“…?”

Il prit le bloc-notes avec la tête inclinée, et la femme parla avec des larmes dans les yeux,
<p class="talk">« J’ai juste écrit des choses que je voulais dire à ma famille. Quand tu sortiras, assure-toi qu’il arrive entre leurs mains. »

S’il riait maintenant, elle serait vraiment blessée. Pour la énième fois devant cette femme, Jinwoo réprima son rire et mit le bloc-notes dans ses poches.
<p class="talk">« Je vais le garder, mais je ne pense pas avoir la chance de le livrer.
<p class="talk">-C’est pas grave. »

La Guérisseuse hocha la tête.
<p class="talk">‘Bien sûr, tous les hauts orcs guerriers gardent un œil sur nous. Ce sera difficile pour lui de partir d’ici vivant.’

Après tout, porteur-ssi n’était qu’un rang E.

La femme comprendrait plus tard ce que Jinwoo voulait vraiment dire.
<hr/>

Bientôt, la salle du boss apparut. La nervosité des Chasseurs atteignit son apogée. La salle était incroyablement grande.
<p class="talk">‘…’

Jinwoo regarda autour de la salle du boss. Elle était plus grande que la salle où se trouvait la bête magique géante hier. Contrairement à hier, cependant, la salle n’avait pas l’air grande. C’était à cause de la horde de hauts orcs qui occupait toute la salle. De hauts orcs deux fois plus nombreux que le groupe qui venait chercher le groupe du raid attendaient dans la salle.
<p class="talk">‘Une centaine d’entre eux… peut-être un peu plus ?’

Au lieu d’être dispersées à l’intérieur du donjon, toutes les bêtes magiques étaient rassemblées dans la salle du boss. En regardant par-dessus la horde des hauts orcs, le visage de Son Gihoon pâlit.
<p class="talk">‘Si tant de hauts orcs quittent la Porte…’

Le temps que les Chasseurs de haut rang arrivent, une petite ville pourrait être détruite. Le Tanker avait le dos mouillé de sueur.
<p class="talk">‘Au moins, on doit tuer le patron.’

Il poussa cette détermination au plus profond de son cœur.

Les hauts orcs de la salle se séparèrent pour faire une route.
<p class="talk">« Ah shaku. »

Le capitaine haut orc fit encore un geste à l’équipe du raid. Après les hauts orcs guides, le groupe du raid marchait vers un autel à l’extrémité de la salle du boss.
<p class="talk">« Là-bas ! »

Un Chasseur montra le haut de l’autel. Au-dessus, il y avait un haut orc sorcier masqué. Le sorcier portait un collier et des boucles d’oreilles en os et était couvert de la tête aux pieds de divers ornements et parures.
<p class="talk">‘C’est donc le boss…’

L’expression de son Gihoon se durcit. Il réalisa que le terrifiant pouvoir magique qui remplissait le donjon venait surtout de lui. Le boss était entouré de quatre gardes du corps qui dégageaient également une présence dangereuse.
<p class="talk">‘Ce n’est pas bon.’

Pourraient-ils tendre une embuscade au sorcier avec ces gardes du corps ? Tous les membres de l’équipe du raid avaient cette idée en tête.

Le groupe du raid s’arrêta devant le sorcier. Une étrange nervosité remplissait les hauts orcs qui regardaient la procession de loin dans la salle du boss.
<p class="talk">« Hue Hue. »

Cependant, le sorcier ignorait le malaise que ses serviteurs ressentaient et riait, révélant une bouche hideuse.
<p class="talk">« Bienvenue, humains. »

Les Chasseurs du raid échangèrent des signaux.
<p class="talk">‘Une fois que Son Hyung aura donné le signal.’
‘Nous attaquerons tous en même temps.’
‘Concentrons-nous sur le sorcier.’

Ils cherchaient l’occasion d’attaquer.

Soudain, l’air autour d’eux devint incroyablement glacial. Tous les chasseurs levèrent la tête comme un seul homme vers la source du froid. C’était le sorcier. Le haut orc boss avait enlevé le masque qu’il portait, et avec lui, le pouvoir magique qu’il avait caché se libéra en entier.

WOOOSH-

Une horrible vague de pouvoir magique venant du sorcier balaya le donjon dans toutes les directions. Comme une proie gelée devant un prédateur, les Chasseurs du raid devinrent comme des statues.
<p class="talk">« M-mon dieu….
-Comment cette quantité de pouvoir magique est-elle possible ?
-O- on doit se battre contre ce truc ? »

Frustration, lamentation, ressentiment, regret.

Aux différentes formes de désespoir que les Chasseurs montraient, le sorcier fit de nouveau un vilain sourire avec sa bouche.
<p class="talk">« Avez-vous peur de moi, humains ? »

Mordant ses lèvres, Son Gihoon fit un pas en avant avec difficulté et demanda :
<p class="talk">« Pourquoi nous avoir amenés jusqu’ici ? Ces guerriers auraient dû être plus qu’assez pour tous nous tuer. »

Le sorcier se moqua longuement. Rien qu’en regardant son sourire, les Chasseurs tremblaient.
<p class="talk">« Pour le plaisir.
<p class="talk">-Quoi ? »

Son Gihoon était abasourdi. C’est pour ça qu’ils avaient été amenés ici ? Pour le plaisir ?

Le sorcier continua :
<p class="talk">« Pendant le temps qu’il nous reste, chacun de vous mourra un par un pour divertir mes soldats ! »

UWAAAAAAAAH- !

Les hauts orcs guerriers hurlèrent d’excitation. Sous la pression étouffante qu’ils exerçaient, les Chasseurs luttaient pour respirer un peu. Certains d’entre eux pleuraient même.
<p class="talk">« Mais… »

Le sorcier hésita. Le boss regarda les Chasseurs et s’arrêta à Jinwoo.
<p class="talk">« …Il y a quelque chose d’intéressant parmi les humains. »

En un instant, les yeux de Son Gihoon s’enflammèrent.
<p class="talk">‘Le sorcier est distrait ! C’est le moment !’

Des veines jaillirent dans la gorge du chef du raid,
<p class="talk">« MAINTENANT ! »

Avec un rugissement, Son Gihoon prit son épée et courut en avant.

Cependant… il n’y avait aucun son venant de derrière lui.
<p class="talk">‘Quoi… ?’

En courant, il regarda rapidement en arrière. Ses coéquipiers ne montraient aucun signe de mouvement. Leurs esprits combatifs avaient été écrasés par la démonstration oppressante du pouvoir ; leurs corps étaient gelés par la terreur. Le cœur de Son Gihoon tomba dans son estomac.
<p class="talk">‘Ah…’

Pourtant, il avait un travail à faire. Il ne pouvait pas s’arrêter là. Le chef du raid attendait à nouveau avec impatience. Le sorcier riait encore, et les gardes du corps n’avaient pas encore réagi. C’était tout ce qu’il y avait à faire. Sa première et unique chance. C’était bon si c’était de la chance. C’était pas grave si c’était un coup de chance. Cette épée avait juste besoin de l’atteindre…

Marche, marche, marche !

Chargant de toutes ses forces, Son Gihoon ramena son épée à l’envers.
<p class="talk">« Uwaaaaaaaah- ! »

Cependant, il ne réussit pas à balancer son épée. Au lieu de cela, il rebondit contre quelque chose et fut jeté en arrière.

Bang !

C’était un bouclier magique.
<p class="talk">« tousse ! »

Frappé par la barrière, Son Gihoon roula sur le sol.
<p class="talk">« Alors, on a notre premier volontaire. »

Avec les paroles moqueuses du sorcier, le corps de Son Gihoon flotta dans les airs.

woooong-

C’était de la magie de gravité inversée. [1]
<p class="talk">“…”

Les lèvres du sorcier bougeaient continuellement avec des incantations. Après avoir élevé le Tanker à la hauteur d’un bâtiment de deux étages, le sorcier récita un sort différent.
<p class="talk">“…”

Accélération de la gravité. [2]

Frappe !

Son Gihoon fut projeté par terre.
<p class="talk">« Tousse ! »

Avant même qu’il n’ait pu hurler de douleur, il fut à nouveau élevé dans les airs.
<p class="talk">« Gravité inversée. »

kik kik kik

Avec le sorcier, les hauts orcs révélaient leurs dents en riant.

Frappe !
<p class="talk">« Tousse ! »

woooooooong-

Frappe !
<p class="talk">« TOUSSE ! »

Le sorcier souleva et claqua sans cesse Son Gihoon comme une marionnette. La quatrième fois que l’homme fut projeté par terre, Son Gihoon lança un torrent de sang. Regardant la torture de leur chef, les visages des Chasseurs devenaient de plus en plus pâles. Mais aucun d’entre eux ne pouvait trouver le courage pour faire un pas en avant.
<p class="talk">« G-Gihoon hyung… »

Tout ce qu’ils pouvaient faire, c’était de regarder Son Gihoon en tremblant alors qu’il était en train de se faire briser.

s’effondre

La Guérisseuse perdit finalement la force de rester debout et tomba à genoux.

Pendant ce temps, le sorcier éleva Son Gihoon pour la cinquième fois.
<p class="talk">« Tu es très robuste. »
<p class="talk">« gémit… »

L’homme gémit de douleur dans l’air. Cependant, ses mains tenaient fermement son épée, n’ayant pas l’intention d’abandonner jusqu’à la fin.

woooong- !

Frappe !

woooong- !

Frappe !

woooong- !

La fin était proche pour le Tanker. En étant à nouveau soulevé dans les airs, il ne pouvait plus tenir l’épée. Elle tomba au sol.

clang

Avec lui, le corps de Son Gihoon tomba pour la dernière fois…

C’est du moins ce que tout le monde pensait.
<p class="talk">« Hmm ? »

Les yeux du sorcier s’élargirent. Le Tanker tombant au sol avait soudainement disparu. La chose aurait dû être mise en pièces, où serait-elle allée ? Le sorcier bougea les yeux pour chercher la présence de l’homme.
<p class="talk">‘Là-bas… ?’

À une certaine distance de là, Son Gihoon était allongé sur le sol. Au même moment, le sorcier découvrit un homme à côté de Son Gihoon. C’était Jinwoo.

Après avoir allongé l’homme doucement, Jinwoo demanda au chef du raid tout en fixant le sorcier :
<p class="talk">« Leader-ssi, je vais vous demander une seule chose. »
<p class="talk">“…?”

Jusque-là, Son Gihoon n’avait aucune idée de ce qui lui était arrivé.
<p class="talk">« C’est bon si je tue toutes les bêtes magiques ici ?
<p class="talk">-Tu… qu’est-ce que tu… dis ? »

Pendant ce temps, le sorcier leva le menton vers Jinwoo tout en fronçant les sourcils. Un des gardes du corps se retourna et chargea vers le rang E. Le regardant courir vers lui, les yeux de Jinwoo brillaient d’une lumière. L’homme tendit la main vers le haut orc qui approchait.
<p class="talk">‘Mains du souverain.’

Sur ce, le garde du corps orc flotta dans les airs comme s’il avait été saisi par une main géante et invisible.
<p class="talk">« Keu, krah ? »

Il voltigeait les jambes en l’air.
<p class="talk">‘Quoi… ?’

Les yeux du sorcier s’élargirent.

Jinwoo bougea le bout de ses mains vers le sol.

FRAPPE !

Le garde du corps fut projeté au sol. La force de la chute brisa les planchers.

Mais Jinwoo ne se contenta pas de cela.

Tout comme le sorcier l’avait fait à Son Gihoon, le Chasseur de rang E souleva de nouveau le garde du corps dans les airs.

FRAPPE !

FRAPPE !

FRAPPE !

Le haut orc criait en rebondissant entre le plafond et le sol comme un ballon de basket, puis il devint silencieux lorsque sa tête fut clouée au plafond.

CRACK !

éparpille

Des morceaux du plafond pulvérisé tombaient au sol. En regardant le corps balancé du haut orc collé au plafond, les hauts orcs et les Chasseurs ne pouvaient pas cacher leur choc.

Son Gihoon tremblait en demandant :
<p class="talk">« Toi… qui es-tu… ?
<p class="talk">-Je le redemande. »

C’était le terrain de chasse de la Guilde Hunters. Il n’y avait qu’une seule personne ici qui pouvait agir à titre de représentant de la Guilde Hunters. Jinwoo demanda pour la dernière fois :
<p class="talk">« Les bêtes magiques dans cette pièce… Je peux les prendre toutes ? »

Quel était ce sentiment ? Son Gihoon ne se souciait plus de l’identité du porteur. Il était juste en colère. En colère parce qu’il avait été utilisé comme un jouet par une bête magique. Des larmes tombèrent des yeux du chef du raid en répondant :
<p class="talk">« S’il te plaît… Aide-nous. »

C’était fait.

Tandis que Jinwoo se levait, les hauts orcs s’approchaient de lui. Dans leur dos, il y avait le sorcier. Le haut orc boss riait avec dérision :
<p class="talk">« Pour un humain, tu as un truc intéressant. »

Le sorcier fit un geste, et les hauts orcs entourèrent Jinwoo.
<p class="talk">« Jusqu’où ce tour te mènera, je me demande ? »

Le regard de Jinwoo devint incroyablement froid.

L’homme n’avait jamais aimé les bêtes magiques, mais c’était la première fois qu’il en rencontrait une qu’il voulait tuer autant.
<p class="talk">« Toi. Tu seras le dernier. »

S’il pouvait ressentir de la joie, il pouvait certainement ressentir de la peur.

Sinon, il apprendra.

Jinwoo parla à voix basse :
<p class="talk">« Ombres, »

Deux dagues apparurent dans ses mains,
<p class="talk">« Sortez. »
Notes du traducteur :
[1] : « La magie de la gravité inversée » (역중력 마법) : Assez simple « anti/inverse » 역 + « gravité » 중력 + « magie » 마법.
[2] : « accélération de la gravité » (중력 가속) : littéralement.
</body>
</html>
