<html>
<body>
<h1>Chapter 242</h1>

<hr/>
<p style="text-align:center;"><a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/10/i-alone-level-up-chapitre-240-2/"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/14/i-alone-level-up-chapitre-243/"><img alt="pngwing.com (1)" class="alignnone wp-image-4799" data-attachment-id="4799" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (1)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=863" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" data-orig-size="1199,1200" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-1/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a>
<hr/>

Alors qu’il était repoussé par l’énorme force d’impact venant du côté, l’Empereur Dragon le vit.

Il avait clairement vu une ombre gigantesque, assez grande pour toucher fièrement le ciel. Et peut-être en essayant de rejeter une existence qui ne devrait même pas exister au départ, des milliers, non, des dizaines de milliers d’éclairs noirs pouvaient également être vus, roulant violemment et crépitant au-delà des épaules de cette ombre noire.
<p class="talk">‘…Manifestation du corps spirituel ?’

Non, cela ne peut pas être vrai.

Le Souverain de l’Ombre était l’un des fragments de la Lumière Brillante. Il n’avait pas d’autre forme « cachée » à activer, et son apparence était ce à quoi il ressemblait.

Cependant, comment l’actuel Souverain de l’Ombre pourrait-il prendre une forme aussi massive en ce moment ?

Kwa-gah-gahk !!

L’Empereur Dragon poussait fort avec ses jambes, provoquant le décollement d’une fine couche du sol comme la peau d’une pomme, alors que son corps gigantesque s’arrêtait.
<p class="talk">‘Serait-ce possible… ?’

Lorsqu’une certaine théorie lui traversa la tête, les yeux du Dragon tremblèrent de surprise.
<p class="talk">‘Le bâtard… Pourrait-il faire appel au pouvoir de la mort à la surface du monde ?’

Mais, comment cela pourrait-il être ?

Comment un homme qui était un être humain normal il n’y a pas si longtemps pouvait-il contrôler le pouvoir de la mort à un degré aussi étonnant ?
<div class="border">
<p class="strong">[Donc, c’est comme ça.]
</div>

Un autre soupir d’admiration sortit de la bouche de l’Empereur Dragon.
<div class="border">
<p class="strong">[Tu as passé beaucoup de temps à la frontière entre la vie et la mort, n’est-ce pas ?]
</div>

Il y avait une raison pour laquelle le précédent Souverain de l’Ombre, Osborne, avait choisi de remettre tout son pouvoir à un misérable petit être humain. Cet être humain s’était continuellement battu contre lui-même jusqu’à ce qu’il hérite de ce pouvoir.

Tout cela pour le bien de sa vie.

L’Empereur Dragon avait regardé de haut l’actuel Souverain de l’Ombre, juste un peu en comparaison avec son prédécesseur, mais maintenant, il ressentait un respect renouvelé pour son adversaire humain.
<div class="border">
<p class="strong">[….]
</div>

Et puis, il réfléchit sur lui-même pour avoir même pensé à manipuler la faiblesse des humains pour le dresser plus tôt contre les Dirigeants.
<p class="talk">‘Sans aucun doute… Cet humain doit mourir. Comme prévu, il est bien trop dangereux.’

Alors que le Dragon fixait silencieusement son adversaire, le Souverain de l’Ombre géant faisait la même chose sans rien dire.

Devenu ce gigantesque Souverain de l’Ombre, Jinwoo jeta son regard surpris plus bas sur ses mains qui avaient également grandi pour atteindre une taille dépassant facilement sa propre imagination.
<p class="talk">‘Ce… Est-ce vraiment moi ?’

Il essaya de bouger ses doigts. Le corps gigantesque qui était devenu l’obscurité elle-même se mit à bouger selon sa volonté. Mais il n’y avait pas que son corps qui était devenu énorme.

Du plus profond de sa gigantesque enveloppe, le genre de puissance vertigineuse qui défiait toute tentative d’estimation de sa grandeur jaillissait à l’infini. Il était vraiment devenu une montagne pour pouvoir en abattre une autre.

Jinwoo releva à nouveau la tête. Et là – la personnification de la Destruction se précipitait vers lui.

BOOM !

De violentes flammes et des éclairs noirs se dispersaient dans toutes les directions.

Jinwoo soutint son corps avec ses jambes étendues vers l’arrière et arrêta la charge de l’Empereur Dragon.

Leur force physique était à peu près égale !

Un concours de force égal se déroula brièvement avant que le Dragon ne morde soudainement Jinwoo à l’épaule. Des flammes rouge cramoisi dansaient autour de la partie mordue. Jinwoo ne paniqua pas, cependant, et décida de saisir et d’arracher la tête de la créature en tirant sur la corne du Dragon.

Et puis, un autre coup de poing au visage !

Ka-boom ! !

Cette fois, cependant, l’Empereur Dragon ne fut pas repoussé.

Kuwaaah- !!

Presque dès qu’il fut repoussé, le Dragon se jeta à nouveau sur lui, avant d’ouvrir sa gueule énorme pour prendre une grosse bouchée du côté de Jinwoo.
<p class="talk">« Keuh-eeeeuhk ! »

Pour la première fois depuis qu’il avait commencé à se battre contre l’Empereur Dragon, Jinwoo ne put se retenir et cracha un cri de douleur.

Boum ! Boum ! Boum ! !!

Il utilisa son coude pour frapper la tête du Dragon à plusieurs reprises, mais la créature le souleva quand même en l’air et commença à le secouer sans pitié.

Une douleur incroyable, semblable à une taille brisée en deux, se précipita vers lui par le bas.
<p class="talk">« Kuwaahk ! Keuh-eeeeuhk ! ! »

Décidant que suffisamment de dégâts avaient été infligés à son ennemi, l’Empereur Dragon lança Jinwoo au sol.

THUD !!

Cela fut suivi d’un autre Souffle de Destruction qui lui tomba dessus. Lorsque le Souffle de Destruction semblable à une conflagration passa, l’un des bras de Jinwoo avait disparu.

Cependant, il ne cria pas de douleur. Il serra juste les dents. Il se rapprocha instantanément et enfonça la main restante dans la mâchoire de l’Empereur Dragon.

Rip, riiiip !!

En même temps que le cuir épais était déchiré, l’énorme langue de l’Empereur Dragon fut tirée de sa gorge.
<div class="border">
<p class="strong">[Kuwaaaaahk !!]
</div>

Au lieu de sang, de la lave cramoisie éclata de la blessure déchirée de la langue de la créature.

Le Dragon se tordit de douleur à cause de l’agonie. Jinwoo en profita pour frapper la tête de la créature. La longue gueule était tournée sur le côté, la lave se déversait dans toutes les directions.

L’Empereur Dragon fixa Jinwoo avec ses yeux fendus à la verticale et fonça sur lui avec ses cornes.

Le flux de la bataille se fit en dents de scie entre les deux, encore et encore.

BOOM !

Chaque fois que les deux se heurtaient, le sol tremblait et le ciel hurlait. Chaque parcelle de terre arrosée par les flammes était noircie ; chaque centimètre carré frappé par les éclairs noirs était déchiré sans pitié.

Une bataille désespérée s’ensuivit.

Sur le côté, Tusk assistait à la bataille entre deux Souverains avec les yeux étourdis.

Devant ce spectacle grandiose mais effrayant qui se déroulait sous ses yeux, le chaman Haut Orque était complètement sidéré, incapable de détourner la tête ni de fermer sa mâchoire ouverte.

Et si…

…L’Etre Absolu avait créé ces êtres afin d’assister à un combat de cette ampleur ? Si c’était le cas, le Soldat de l’Ombre Haut Orque pensait qu’il pouvait en quelque sorte comprendre le raisonnement derrière cette décision.

En effet, le combat entre ces deux êtres était sans aucun doute une calamité mondiale, mais en même temps, c’était aussi un événement spectaculaire qui ne se produisait qu’une fois dans une vie.

Des larmes tombèrent lentement des yeux de Tusk alors qu’il continuait à voir deux êtres divins se heurter avec tout ce qu’ils avaient.

Le pouvoir de la destruction et le pouvoir de la mort se heurtaient, se balançaient et secouaient le monde jusqu’au tréfonds.

Jinwoo serra le poing encore plus fort.

Boom !

Ça marchait.

Ça marchait, ça marchait, ça marchait vraiment !!

Chacun de ses coups de poing, émettant des ondes de choc qui déchiraient l’air à chaque fois qu’il en lançait un, atterrissaient sur leurs cibles avec une précision effrayante.

Boom ! Bang !! Thud !! Kwahng !!

L’Empereur Dragon lança ses griffes acérées, le frôlant et frappant l’air vide.

WHOOOOSH- !!

Jinwoo fit un pas en arrière pour échapper à l’attaque avant de pousser sur la pointe des pieds pour claquer son épaule contre le Dragon et le pousser au sol.

KA-BOOOOM ! !!

Il monta ensuite rapidement sur l’Empereur Dragon renversé. Ce qui suivit fut un flot continu de coups de poing vicieux.

BOOM !! BOOM !! BOOM !! BOOM !!

Des attaques brutales pleuvaient d’en haut, sans une seule pause entre les deux.

BOOM !! BOOM !! BOOM !! BOOM !!!

Des éclairs, des étincelles de flammes et des hurlements d’air déchirés se répercutaient sans cesse sur la terre.

Malheureusement, c’était clair qu’une seule main ne suffisait pas pour porter ce coup fatal.

Il concentra toute son mana sur la main restante, mais comme s’il était coincé dans un rêve, plus il continuait, plus sa force continuait à s’échapper de lui.
<p class="talk">‘Que se passe-t-il ?’

L’expression de Jinwoo durcit progressivement.

Peu de temps après, l’Empereur Dragon remarqua également le changement qui s’opérait dans Jinwoo. Il leva ses griffes pour saisir son poing.

Attrape !

C’était arrivé trop soudainement. Jinwoo était agité car il ne pouvait pas retirer son poing. Pendant ce temps, l’Empereur Dragon lui parla.
<div class="border">
<p class="strong">[C’est la différence entre notre niveau d’expérience !]
</div>

Les yeux de Jinwoo s’élargirent considérablement.
<p class="talk">« Uwaaaahk ! »

Le Dragon perça le flanc de Jinwoo avec les griffes de sa main libre et cracha ses mots moqueurs remplis de rires.
<div class="border">
<p class="strong">[Ne savais-tu pas que le fait de maintenir un grand corps gaspille une quantité inimaginable d’endurance ?]
</div>

Après avoir complètement immobilisé Jinwoo, une autre vague d’énergie terrifiante commença à se rassembler et à tourbillonner dans la gueule du Dragon. Le Souffle de Destruction était en train d’être préparé pour mettre fin à cette bataille.
<p class="talk">‘C’est la fin… !’

L’Empereur Dragon était désormais sûr de sa victoire.

Cependant…

Juste avant que le Souffle ne soit prêt à tirer, un nouveau bras jaillit soudainement de l’épaule de Jinwoo, auquel il manquait un membre.
<p class="talk">‘Il lui restait encore autant d’énergie ?!’

Le Dragon était stupéfait mais savait qu’il était encore impossible qu’un autre vainqueur sorte de cette situation.

Bientôt, une lumière aveuglante se forma à l’intérieur de la gueule de l’Empereur Dragon. Alors, Jinwoo poussa son bras nouvellement généré à l’intérieur de cette gueule.
<p class="talk">« Uwaaaaah- !! »

Et puis, il recueillit chaque once d’énergie et la concentra dans sa main.

Wuuong- !!

Accompagnée d’une force d’impact incroyable, une puissante lumière aveuglante enveloppa les environs.

Finalement, la lumière se retira et le silence s’installa sur la terre.

*

Jinwoo reprit sa forme humaine à partir de l’ombre géante. Il s’allongea sur le sol et haletait lourdement.
<p class="talk">« Halète, halète, halète… »

Son corps tout entier brûlait comme si les flammes l’avaient roussi. Il était couvert de blessures de la tête aux pieds. Son état actuel était catastrophique.

Il fit de son mieux pour contrôler sa respiration lourde tout en aspirant beaucoup d’air. Peu de temps après, il obligea son corps fatigué à se relever lentement.

Juste au-delà du voile de brouillard épais soulevé par l’explosion, quelqu’un s’approchait de lui. Jinwoo ne pouvait que s’émerveiller avec ironie lorsque l’Empereur Dragon, sous sa forme humaine, se révéla.
<p class="talk">‘Quel monstre…’

Le bâtard de Dragon n’allait pas bien non plus, mais comparé à l’état de Jinwoo, il était nettement mieux.
<div class="border">
<p class="strong">[Tu es un bâtard très tenace, n’est-ce pas ?]
</div>
<p class="talk">‘C’est ma réplique.’

Dommage, Jinwoo voulait économiser l’énergie nécessaire pour faire cette réplique, il dut donc ravaler ses mots. Au lieu de cela, il invoqua sans un mot la paire de « Colère de Kamish » et les tint fermement.

L’Empereur Dragon dégaina également son épée.

Shurung- !

Même s’il ne possédait plus assez de force pour maintenir sa Manifestation du Corps Spirituel, le Roi de tous les Dragons continuait à puiser dans chaque petit morceau d’énergie qui lui restait pour tuer l’humain pour de bon.

Jinwoo, lui aussi, retint sa respiration rude et grinça des dents.

L’Empereur Dragon arriva devant lui en un seul pas et lui lança sa longue épée. La paire d’épée courte et l’épée longue entrèrent en collision et s’entrechoquèrent de façon chaotique.

Chaque fois que des étincelles jaillissaient de leurs lames, la sueur et le sang qui glissaient du corps de leurs maîtres pleuvaient sur les environs.

À ce moment-là.

Craque !

L’une des Colères de Kamish se brisa après que ses bords eurent été gravement endommagés en attaquant plus tôt les écailles en acier trempé de l’Empereur Dragon.
<p class="talk">‘…..!!’

Il parvint à incliner son corps à temps pour laisser passer la longue épée tranchant diagonalement, mais cela lui fit perdre l’équilibre pendant un bref instant.

L’Empereur Dragon ne manqua pas cette ouverture. Il poussa son arme vers l’avant en un clin d’œil et pénétra dans le ventre de Jinwoo.

Poignarde !

Même au milieu du torrent de douleur terrible, il grinça des dents et fit basculer l’épée courte tenue dans son autre main vers le cou du Dragon.

Dommage, juste avant que sa lame n’atteigne la pomme d’Adam appartenant à l’Empereur Dragon, la créature saisit l’arme à main nue. L’aura noire qui vacillait autour de la lame fut bloquée par l’aura noire-rougeâtre du Dragon.

Un sourire moqueur flottait sur le visage de la créature.
<div class="border">
<p class="strong">[Crois-tu vraiment que l’épée courte faite à partir d’une dent de dragon peut réellement blesser mon corps, celui de l’empereur dragon ?]
</div>

Après l’avoir déclaré avec assurance, il poussa la poignée de l’épée longue avec encore plus de puissance. L’arme plongea plus profondément dans le ventre de Jinwoo et celui-ci vomit une giclée de sang.
<p class="talk">« Keo-heok- !! »

L’Empereur Dragon repoussa Jinwoo avec son pied et ramena l’épée longue en arrière.

Jinwoo roula maladroitement sur le sol et réussit à peine à s’arrêter. Juste avant de pouvoir forcer son corps à se relever, l’Empereur Dragon arriva juste devant lui et pointa la pointe de sa lame vers sa gorge.
<p class="talk">‘…..’

Ses actions s’arrêtèrent brusquement à cause de l’arme qui se trouvait inconfortablement près de son point vital. L’Empereur Dragon gloussa en s’adressant à lui.
<div class="border">
<p class="strong">[Tu ne trouves pas ça drôle ?]
</div>

Ne doutant même pas une seule fois de sa victoire, le Dragon sous forme humaine regarda le visage de son ennemi acculé et impuissant.
<div class="border">
<p class="strong">[Une bataille entre la flamme née de l’obscurité et l’obscurité née de la lumière. Cependant, cette bataille touche enfin à sa fin.]
</div>

Jinwoo était d’accord avec l’évaluation de l’Empereur Dragon.
<p class="talk">« Tu as raison. Sa conclusion est proche. »
<div class="border">
<p class="strong">[Oh-hoh.]
</div>

Le Dragon forma une expression à moitié perplexe et à moitié satisfaite et scruta le corps gravement blessé de Jinwoo, avant de lui poser une question.
<div class="border">
<p class="strong">[As-tu décidé de renoncer à cette résistance inutile maintenant ?]
</div>

À ce moment-là.

Il semblait sans énergie et vaincu, à peu près prêt à abandonner, mais en un instant, la lumière qui brillait dans les yeux de Jinwoo changea.
<div class="border">
<p class="strong">[…. !!]
</div>

L’Empereur Dragon poussa urgemment la lame vers l’avant. À sa grande surprise, cependant, Jinwoo se poussa inopinément vers l’avant au lieu d’esquiver vers l’arrière.

L’épée longue passa devant son artère avec à peine un cheveu de large. La peau de son cou fut tranchée et le sang jaillit comme une fontaine, mais ce n’était pas une blessure mortelle.
<p class="talk">‘Je peux le faire.’

En payant le prix d’une blessure grave, Jinwoo se rapprocha de l’Empereur Dragon. Il invoqua alors l’épée de son père qui se trouvait dans son « Inventaire ».

Les yeux du Dragon s’élargirent.

Avant même que la créature ne puisse déchiffrer cette nouvelle tournure des événements, l’épée courte de Jinwoo pénétra profondément dans la poitrine de son ennemi.

KWA-JEECK !!

La lame pénétra au-delà de l’armure de la poitrine et transperça le cœur du Dragon.
<div class="border">
<p class="strong">[Kuwaaaaaah- !!!]
</div>

Pas encore.

Pas encore fini !

Jinwoo ne savait que trop bien qu’une attaque de cette ampleur ne suffisait pas à tuer un Souverain. Lui-même continuait à se battre avec le type de blessures qui auraient pu tuer n’importe quel être humain normal, après tout.

Jinwoo sortit l’épée courte et activa la compétence « Violent Slash ».

Dudududududududududu- !!!

D’innombrables attaques frappèrent profondément le corps de l’Empereur Dragon.

Encore une fois ! !

Dududududududududu ! !!
<div class="border">
<p class="strong">[Espèce de… bâtard… !!]
</div>

De façon assez choquante, bien qu’il était soumis à un barrage d’attaques innombrables, l’Empereur Dragon leva quand même son épée.

Un séisme se produisit dans les yeux de Jinwoo après avoir vu cela.

Le dragon, grièvement blessé à la poitrine où l’on pouvait voir différents trous, commença à dévier l’épée courte de Jinwoo. Plus sa compétence se déployait, plus la vitesse de l’Empereur Dragon devenait rapide, elle aussi.

C’était la démonstration de la puissance de la plus forte créature née des ténèbres dans le seul but de détruire. Des gouttes de sueur froide se formaient sur le front de Jinwoo alors qu’il était progressivement repoussé dans la seule zone où il se sentait le plus confiant – sa vitesse.
<div class="border">
<p class="strong">[Khayahk !!]
</div>

L’Empereur Dragon poussa un hurlement bestial et repoussa Jinwoo. La force était si forte qu’il crut son poignet cassé à l’instant.
<p class="talk">« Keu-heuk !

Au moment où Jinwoo retrouva son équilibre, le Dragon était déjà sous ses yeux. Mais contrairement à avant, la créature ne répéta pas la même erreur de tenir son épée.

L’arme pénétra au-delà de son Cœur Noir.
<p class="talk">« Keok ! »

Jinwoo sentit la douleur brûlante jaillir de sa poitrine. Sa respiration se resserrait et il ne pouvait même plus exprimer sa douleur. Toutes les forces abandonnèrent ses jambes et automatiquement, il s’agenouilla sur le sol.

Plop.

Comme si sa colère n’avait pas été apaisée, l'Empereur Dragon rugit vicieusement vers le ciel.

Kuwaaaaaaaahhh- !!!

Il se transforma en une forme ressemblant à un Dragonewt qui se trouvait à mi-chemin entre l’apparence d’un humain et celle d’un Dragon avant que quiconque ne le remarque, et étendit ses griffes pour attaquer une dernière fois.

Une voix semblable à un grognement s’échappa de la bouche du Dragon.
<div class="border">
<p class="strong">[Salaud, je vais te déchirer morceau par morceau et te donner en pâture à mes Dragons du Ciel !]
</div>

Si essayer de faire preuve de courtoisie et de donner au Souverain de l’Ombre une mort digne d’un roi était une erreur de sa part, alors l’Empereur Dragon accorderait une mort cruelle et misérable qui compenserait cette erreur plusieurs fois.
<p class="talk">‘Je vais te montrer ce qui arrive à celui qui ose me faire obstacle, à moi, le Roi de tous les Dragons !’

L’Empereur Dragon se déchaîna avec de telles pensées lui remplissant la tête. Il dénuda ses longs crocs et continua à rugir. Mais alors…

…De manière inattendue, un puissant cri de guerre retentit du ciel.

Waaaahhhh- !!

L’Empereur Dragon leva la tête. Il fut accueilli par un spectacle incroyable à l’instant même.

L’armée des Dirigeants, les soldats célestes se déversaient sans cesse d’une gigantesque Porte qui n’existait pas auparavant. Leurs ailes battantes commençaient à remplir le ciel sombre et nuageux avec les couleurs blanchâtres argentées.
<p class="talk">‘Impossible… !!’

L’Empereur Dragon flippa intérieurement.

Sans aucun doute, il n’y avait pas de Porte quand il était arrivé ici. Alors, d’où venait cette Porte, et comment les soldats célestes pouvaient-ils entrer dans ce monde si rapidement ?

Il faudrait une quantité incalculable d’énergie pour ouvrir un portail reliant ce monde à l’autre côté. Alors, comment…

Quand ses pensées arrivèrent jusque-là, l’Empereur Dragon regarda Jinwoo au sol avec ses yeux tremblants, haletant alors lourdement sur ses genoux.
<div class="border">
<p class="strong">[Espèce de salaud… La raison pour laquelle tu m’as attaqué avec tout ce que tu avais depuis le début était de… ?!]
</div>

Ce n’était pas la différence de niveau d’expérience, mais il avait travaillé à ce résultat final depuis le tout début ? Appeler les alliés de l’autre côté en déchirant l’espace avec la collision de deux grandes sources de puissance ?

Jusqu’à présent, l’Empereur Dragon avait deviné ce que pourrait être le plan de Jinwoo à travers sa propre vision du monde. La raison pour laquelle il avait attiré l’attention de l’armée du Monde du Chaos, la raison pour laquelle il l’avait amenée dans cet endroit désolé…

Le Dragon avait considéré que l’humain ne voulait pas que sa bataille soit interrompue par des facteurs extérieurs. Mais il se trouvait que le Souverain de l’Ombre avait un tout autre objectif.

Même alors…
<div class="border">
<p class="strong">[Même alors… Comment as tu pu communiquer avec les Dirigeants… ?]
</div>

L’Empereur Dragon ne put finir sa phrase.

Il y avait un moyen : les vaisseaux des Dirigeants.

N’y avait-il pas encore quelques vaisseaux, reliés aux Dirigeants par le prêt de leurs pouvoirs, laissés sur cette planète ? Et voilà comment les Fragments de Lumière Brillante purent préparer une Porte à cet endroit.
<div class="border">
<p class="strong">[…..]
</div>

L’Empereur Dragon lança un regard furieux sur Jinwoo.

Juste pour cette chance sur dix mille, il avait choisi la méthode où même s’il perdait le combat, il gagnerait quand même la guerre avant de commencer cette bataille.

Ce fut une défaite totale pour le Dragon, qui ne s’était concentré que sur le combat sous ses yeux et rien d’autre.

Jinwoo, réussissant à peine à retenir la douleur vertigineuse de toutes ses blessures, forma un sourire sans énergie.
<p class="talk">« C’était toi, n’est-ce pas ? »
<div class="border">
<p class="strong">[… ?]
</div>
<p class="talk">« C’est toi qui as dit aux Souverains des Flammes Blanches et aux Crocs Bestiaux de tendre une embuscade au Souverain de l’Ombre. »
<div class="border">
<p class="strong">[….Le Souverain des Flammes Blanches a-t-il parlé ?]
</div>

Plutôt que de répondre immédiatement, Jinwoo regarda le ciel rempli d’innombrables soldats ailés. Un peu plus tard, il baissa à nouveau les yeux vers l’Empereur Dragon et forma un sourire.
<p class="talk">« Osborne voulait que je transmette ce message. »

Jinwoo déroula lentement son majeur. L’Empereur Dragon explosa alors de rage pure.
<div class="border">
<p class="strong">[Salaud !!]
</div>

Les griffes acérées mortelles se précipitèrent vers Jinwoo sans défense, agenouillée sur le sol.

Dommage, ces griffes ne purent l’atteindre, et furent plutôt bloquées par six belles ailes qui étreignirent doucement la silhouette de Jinwoo.

L’Empereur Dragon arrêta ses actions et retira ses griffes. Il regarda la silhouette qui avait bloqué son attaque et cracha un grognement attristé.
<div class="border">
<p class="strong">[La plus Brillante Lumière…]
</div>

Le Dragon releva ensuite la tête.

D’en haut, six anges, chacun avec trois paires d’ailes, descendirent lentement tout autour de la créature.

En effet, la conclusion de cette bataille était proche. L’Empereur Dragon se rappela la brève conversation qu’il avait eue avec Jinwoo, et commença à former un sourire ironique.
<div class="border">
<p class="strong">[…C’est la fin.]
</div>

Bientôt, les lances appartenant aux Dirigeants pénétrèrent l’Empereur Dragon de toutes les directions.
<div class="border">
<p class="strong"><strong> </strong>
</div>
<hr/>
<p style="text-align:center;"><a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/10/i-alone-level-up-chapitre-240-2/"><img alt="pngwing.com" class="alignnone wp-image-4800" data-attachment-id="4800" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=600" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" data-orig-size="600,600" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com_.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/i-alone-level-up/"><img alt="pngwing.com (2)" class="alignnone wp-image-4801" data-attachment-id="4801" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (2)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=512" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" data-orig-size="512,512" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-2/" height="60" sizes="(max-width: 60px) 100vw, 60px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=60&h=60 60w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-2.png?w=120&h=120 120w" width="60"/></a> <a href="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/08/14/i-alone-level-up-chapitre-243/"><img alt="pngwing.com (1)" class="alignnone wp-image-4799" data-attachment-id="4799" data-comments-opened="1" data-image-caption="" data-image-description="" data-image-meta='{"aperture":"0","credit":"","camera":"","caption":"","created_timestamp":"0","copyright":"","focal_length":"0","iso":"0","shutter_speed":"0","title":"","orientation":"0"}' data-image-title="pngwing.com (1)" data-large-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=863" data-medium-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=300" data-orig-file="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" data-orig-size="1199,1200" data-permalink="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/2020/06/30/two-chapitre-196-vente-de-manuels-secrets/pngwing-com-1/" height="44" sizes="(max-width: 44px) 100vw, 44px" src="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png" srcset="https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=44&h=44 44w, https://wuxialnscantrad.wordpress.com/wp-content/uploads/2020/06/pngwing.com-1.png?w=88&h=88 88w" style="color:var(--color-text);font-size:1rem;" width="44"/></a>
<hr/>

</body>
</html>
